Before Rome, before Babylon,
ກ່ອນໂຣມ, ກ່ອນບາບີລອນ,
before the pyramids,
there was kahndaq.
ກ່ອນປິຣາມິດ, ມີ Kahndaq.
The first self-governing people
on earth,
ຄົນທໍາອິດທີ່ປົກຄອງຕົນເອງໃນໂລກ,
kahndaq was a center of power
and enlightenment.
ຄາຮັນດາກເປັນສູນກາງຂອງ
ພະລັງແລະຄວາມສະຫວ່າງ.
For centuries, they thrived.
ເປັນເວລາຫຼາຍຮ້ອຍປີ,ພວກເຂົາ
ມີຄວາມຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງ.
But then...
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
Came king ahk-ton.
ມາຮອດກະສັດ ahk-ton.
Using the army to seize power,
ahk-ton became a tyrant.
ໃຊ້ກອງທັບເພື່ອຍຶດອໍານາດ,
ahk-ton ກາຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
But he had
even darker ambitions.
ແຕ່ລາວມີຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ມືດແສງກວ່າເກົ່າ.
Obsessed with dark magic,
ມຸ້ງໝັ້ນກັບຊະຍາກອນມືດ,
ahk-ton's real goal was
to forge the crown of sabbac.
ເປົ້າໝາຍທີ່ແທ້ຈິງຂອງ Ahk-ton ແມ່ນ
ເພື່ອປອມແປງມົງກຸດຂອງ Sabbac ໄດ້.
If infused with the powers
of the six demons
ຖ້າຖືກສີດດ້ວຍພະລັງຂອງວິນຍານຫົກຢ່າງ
of the ancient world...
ຂອງໂລກບູຮານ...
It would make ahk-ton
invincible.
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ ahk-ton
ບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະໄດ້.
To make the crown,
he needed eternium.
ເພື່ອເຮັດມົງກຸດ, ລາວຕ້ອງການ eternium.
A rare mineral
of magic properties,
ແຮ່ທາດທີ່ຫາຍາກທີ່ມີຄຸນສົມບັດຊະຍາກອນ,
found only in kahndaq.
ພົບພຽງແຕ່ໃນ Kahndaq ເທົ່ານັ້ນ.
So he enslaved his own people
ສະນັ້ນລາວຈຶ່ງເຮັດໃຫ້
ປະຊາຊົນຂອງຕົນເອງເປັນຄົນຂ້າ
and forced them to dig.
ແລະບັງຄັບໃຫ້ພວກເຂົາຂຸດຄົ້ນ.
Eternium.
Kahndaq was teetering
on the brink.
ຄານດາຄ໌ ກໍາ ລັງສັ່ນສະເທືອນຢູ່ແຄມ.
What they needed...
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ...
Get off him! Get off him!
ອອກຈາກລາວອອກຈາກລາວ!
Was a hero.
ເປັນວິລະຊົນ.
Why are we fighting each other?
ພວກເຮົາຕໍ່ສູ້ກັນເປັນຫຍັງ?
Remember who our real enemy is!
Come with me.
ຈື່ໄວ້ວ່າສັດຕູທີ່ແທ້ຈິງ
ຂອງພວກເຮົາແມ່ນໃຜ!ມາກັບຂ້ອຍ.
Look! Eternium.
ເບິ່ງ! Eternnium.
Let me see that.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງນັ້ນ.
The king thanks you.
ກະສັດຂອບໃຈເຈົ້າ.
He's supposed to reward him.
ລາວຄວນຈະລາງວັນລາວ.
Is that right?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
I want what I'm owed.
ຂ້ອຍຢາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນໜີ້.
Hmm.
ອືມ.
You want a reward?
ເຈົ້າຢາກລາງວັນບໍ?
The king thanks you
for your service.
ກະສັດຂອບໃຈເຈົ້າສໍາ
ລັບການບໍລິການຂອງທ່ານ.
You want the king's reward, too?
ເຈົ້າຢາກລາງວັນຂອງກະສັດເຊັ່ນກັນບໍ?
No, but my son accepts
the king's mercy.
ບໍ່,ແຕ່ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ
ຍອມຮັບຄວາມເມດຕາຂອງກະສັດ.
I won't always be here
to protect you.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ປົກປ້ອງເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
I don't need protection.
I want to be free.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການການປົກປ້ອງ
.ຂ້ອຍຢາກເປັນອິດສະຫຼະ.
If we fight together,
we could overthrow the king.
ຖ້າພວກເຮົາຕໍ່ສູ້ຮ່ວມກັນ,
ພວກເຮົາສາມາດໂຄ່ນລົ້ມກະສັດໄດ້.
Let someone else be the hero...
ໃຫ້ຄົນອື່ນເປັນວິລະຊົນ...
The graveyards are full of them.
ສົບເຕັມໄປດ້ວຍພວກມັນ.
Stop dreaming
and go back to work.
ຢຸດການຝັນແລະກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ.
Someone to hold
the hopes of the people.
ບາງຄົນທີ່ຈະຖືຄວາມຫວັງຂອງປະຊາຊົນ.
Even when all hope seems lost.
ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມຫວັງທັງ
ໝົດເບິ່ງຄືວ່າສູນເສຍໄປ.
If we had more heroes...
ຖ້າພວກເຮົາມີວິລະຊົນຫຼາຍຂຶ້ນ...
Then maybe our freedom
wouldn't be a dream!
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີເສລີພາບ
ຂອງພວກເຮົາຈະບໍ່ເປັນຄວາມຝັນ!
Freedom!
ເສລີພາບ!
King ahk-ton knew
that this spark
ກະສັດ Ahk-ton ຮູ້ວ່າແສງສະຫວ່າງນີ້
could quickly ignite a fire.
ສາມາດເຮັດໃຫ້ໄຟໄໝ້ໄດ້ໄວໆ.
And so, he ordered
that it be snuffed out.
ແລະດັ່ງນັ້ນ,ລາວໄດ້
ສັ່ງໃຫ້ມັນຖືກປິດລົງ.
They thought they were
getting a martyr.
ພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລ
ັງໄດ້ຮັບຄົນເສຍສະຫຼະຊີວິດ.
Instead...
ແທນທີ່ຈະ...
They got a miracle.
ພວກເຂົາມີສິ່ງມະຫັດສະຈັນ.
The council of wizards,
ສະພາຂອງຊະຍາກອນ,
the magical guardians
of the earth...
ພວກຜູ້ປົກຄອງຊະຍາກອນຂອງໂລກ...
You have been chosen.
ເຈົ້າຖືກເລືອກແລ້ວ.
Sought to restore the balance.
ພະຍາຍາມຟື້ນຟູຄວາມສົມດຸນ.
The stamina of shu!
ຄວາມທົນທານຂອງຊູ!
They empowered him with
the gifts of the ancient gods.
ພວກເຂົາໄດ້ສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງໃຫ້
ລາວດ້ວຍຂອງຂວັນຂອງພະເຈົ້າບູຮານ.
- The swiftness of heru!
- The strength of amon!
- ຄວາມໄວຂອງເຮຣູ!
- ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງອາມອນ!
And turned a boy...
ແລະປ່ຽນເປັນເດັກຊາຍ...
The wisdom of zehuti!
ຄວາມສະຫຼາດຂອງເຈຮູຕີ!
- The power of aten!
- The courage of mehen!
- ພະລັງຂອງເອຕັນ!
- ຄວາມກ້າຫານຂອງເມເຮນ!
Into a champion.
ກາຍເປັນແຊ້ມ.
Shazam!
ຊາຊາມ!
Hurry.
Give it to me!
ໄວໆ. ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ!
But the crown had
already been completed.
ແຕ່ມຸງກຸດແມ່ນສໍາເລັດແລ້ວ.
Give it to me!
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ!
And when the champion
arrived at the palace
ແລະເມື່ອແຊ້ມມາຮອດທໍານຽບ
to challenge him...
ເພື່ອທ້າທາຍລາວ...
King ahk-ton summoned
its demonic power.
ກະສັດອາຄຕອນໄດ້ຮຽກຮ້ອງພະລັງຊາຕານຂອງມັນ.
In the ensuing battle,
the palace was destroyed,
ໃນການຕໍ່ສູ້ທີ່ຕິດຕາມ
ມາ,ທໍານຽບຖືກທໍາລາຍ,
but the champion was victorious.
ແຕ່ແຊ້ມໄດ້ຊະນະ.
The wizards hid
the crown of sabbac
ພວກຊະຍາກອນໄດ້ເຊື່ອງມົງກຸດຂອງ Sabbac
so that it would never again
fall into the hands of man.
ເພື່ອບໍ່ໃຫ້ມັນຕົກຢູ່ໃນ
ມືຂອງມະນຸດອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
And the champion
was never heard from again.
ແລະແຊ້ມບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນຈາກອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Today, kahndaq is occupied
by international mercenaries,
ມື້ນີ້,ຄາຮັນດາກຖືກຄອບ
ຄອງໂດຍທະຫານຈ້າງສາກົນ,
the intergang, the latest
in a series of
foreign invaders.
ກຸ່ມແລກປ່ຽນ,ຄົນຫຼ້າສຸດໃນ
ຊຸດຂອງຜູ້ບຸກລຸກຕ່າງປະເທດ.
But legend says,
whenever kahndaq
needs him most,
ແຕ່ນິທານເວົ້າວ່າ,ທຸກຄັ້ງທີ່
Kahndaq ຕ້ອງການລາວຫຼາຍທີ່ສຸດ,
the champion will return
to restore freedom
to the people.
ແຊ້ມຈະກັບມາຟື້ນຟູເສລີພາບໃຫ້ປະຊາຊົນ.
It has been a long, long wait.
ມັນເປັນການລໍຖ້າທີ່ຍາວນານຫຼາຍ.
Show me your papers.
ສະແດງເອກະສານຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.
Move it along!
ຍ້າຍມັນໄປ!
Have your documentation ready.
ມີເອກະສານຂອງທ່ານພ້ອມແລ້ວ.
It's all our
three documents, yeah?
ມັນເປັນເອກະສານທັງສາມ
ຂອງພວກເຮົາ,ແມ່ນບໍ?
Don't judge the picture,
ຢ່າຕັດສິນຮູບ,
it's after my girlfriend
broke up with me.
ມັນເປັນຫຼັງຈາກທີ່ແຟນຂອງຂ້ອຍແຍກຂ້ອຍ.
Open the back.
Need a look inside.
ເປີດດ້ານຫຼັງ. ຕ້ອງເບິ່ງພາຍໃນ.
Yeah, it's unlocked, man.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຖືກເປີດແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
It's just a bunch of old tvs.
I'm an electrician.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ໂທລະພາບເກ
ົ່າໆ.ຂ້ອຍເປັນນັກໄຟຟ້າ.
Hey!
ເຮ້!
Watch where you're going.
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າໄປໃສ.
You know the drill,
back of the line.
ເຈົ້າຮູ້ການຝຶກອົບຮົມ
,ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງສາຍ.
Come on, man,
you see me every day.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍທຸກໆມື້.
And every day I tell ya,
ແລະທຸກໆມື້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ,
if it's got wheels,
it's a vehicle.
ຖ້າມັນມີລໍ້, ມັນແມ່ນຍານພາຫະນະ.
Back of the line, mate.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງສາຍ, ເພື່ອນ.
You're not my mate.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
I'm heartbroken.
Now, go on, piss off.
ຂ້ອຍຫົວໃຈແຕກ. ດຽວນີ້, ໄປ, ໂຊກຮ້າຍ.
No, what you are
is a Neo-imperialist enforcer,
ບໍ່,ເຈົ້າເປັນຜູ້ບັງຄັບ
ໃຊ້ Neo-Imperialist ,
from halfway around the world,
ຈາກເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງໂລກ,
sent here to steal
my country's natural resources,
ຖືກສົ່ງມາບ່ອນນີ້ເພື່ອລັກຊັບ
ພະຍາກອນທໍາມະຊາດຂອງປະເທດຂອງຂ້ອຍ,
strip-mine our sacred lands,
pollute our water,
ຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດທີ່ສັກສິດຂອງພວກເຮົາ
,ປົນເປື້ອນນ້ໍາຂອງພວກເຮົາ,
oppress our heritage,
ກົດດັນມໍລະດົກຂອງພວກເຮົາ,
and make us wait in lines
all day.
ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາລໍຖ້າແຖວຕະຫຼອດມື້.
Hey, boss man. Can I go?
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍຫົວໜ້າ. ຂ້ອຍໄປໄດ້ບໍ?
Hey!
ເຮ້!
Go on, get out of here.
ໄປ, ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Yeah, yeah.
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
Adrianna, we're clear.
ແອດຣຽນນາ, ພວກເຮົາສະອາດແລ້ວ.
Kahndaq isn't safe
for us anymore.
ຄານດາຄ໌ບໍ່ປອດໄພຕໍ່ພວກເຮົາອີກຕໍ່ໄປ.
Let's just move the crown first,
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຍ້າຍມົງກຸດກ່ອນ,
and then we can
worry about safe.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ
ກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພໄດ້.
I got intergang
watching my house.
ຂ້ອຍມີກຸ່ມແລກປ່ຽນເບິ່ງແຍງເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
I gave up my job
at the university
and moved four times.
ຂ້ອຍໄດ້ລາອອກຈາກວຽກຂອງຂ້ອຍຢູ່
ມະຫາວິທະຍາໄລແລະຍ້າຍໄປສີ່ຄັ້ງ.
It doesn't mean I'm gonna
abandon my country.
ມັນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ຈະປະຖິ້ມປະເທດຂອງຂ້ອຍ.
I'm just saying, no one stays
a step ahead of them forever.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,ບໍ່ມີໃຜ
ຢູ່ຂ້າງໜ້າພວກເຂົາຕະຫຼອດໄປ.
We can't wait for things
to cool down this time.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໃຫ້ສິ່ງ
ຕ່າງໆເຢັນລົງໃນຄັ້ງນີ້ໄດ້.
If I'm right,
they're days away
from finding it.
ຖ້າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ,ພວກເຂົາ
ຢູ່ຫ່າງຈາກການຊອກຫາມັນຫຼາຍມື້.
- What are you doing?
- I want to come with you.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຢາກໄປກັບເຈົ້າ.
You know it's too dangerous.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນອັນຕະລາຍເກີນໄປ.
You shouldn't have
gotten involved.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນມີສ່ວນຮ່ວມ.
Come on, I want to help you
beat those bastards.
ມາແລ້ວ,ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍເຈົ້າ
ເອົາຊະນະຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
Adrianna,
keep your head down, please.
ແອດຣຽນນາ, ເອົາຫົວລົງ, ກະລຸນາ.
- You want to be a hero, huh?
- I do, yeah.
- ເຈົ້າຢາກເປັນວິລະຊົນ, ແມ່ນບໍ?
- ຂ້ອຍເຮັດ, ແມ່ນແລ້ວ.
Go home, do your homework.
ກັບບ້ານ, ເຮັດວຽກບ້ານຂອງທ່ານ.
Your time will come one day,
but not today, son.
ເວລາຂອງເຈົ້າຈະມາຮອດມື້ໜຶ່ງ
,ແຕ່ບໍ່ແມ່ນມື້ນີ້,ລູກຊາຍ.
Go!
ໄປ!
Go, little man. You did good.
ໄປ, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ. ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ.
That would get you a fortune
on the black market.
ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ມີຊັບສິນໃນຕະຫຼາດສີດໍາ.
Is that real eternium?
ນັ້ນແມ່ນ eternium ທີ່ແທ້ຈິງບໍ?
Show us a little magic.
ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນຊະຍາກອນນ້ອຍໆ.
It doesn't work like that,
it's unrefined.
ມັນບໍ່ເຮັດວຽກແບບນັ້ນ
,ມັນຍັງບໍ່ຖືກປັບປຸງ.
You guys should get some rest.
ພວກເຈົ້າຄວນພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ.
I thought intergang
seized all the old relics.
ຂ້ອຍຄິດວ່າກຸ່ມໂຊກແຊງໄດ້ຍຶດ
ສິ່ງເສດເຫຼືອເກົ່າທັງໝົດ.
Hey, come on. Stop it.
ເຮ້, ມາແລ້ວ. ຢຸດເຊົາ.
I'm just curious how she got it.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ວ່ານາງໄດ້ຮັບມັນແນວໃດ.
My grandmother gave it to me.
ແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
- How did she get it?
- It's not a museum piece.
- ນາງໄດ້ຮັບມັນແນວໃດ?
- ມັນບໍ່ແມ່ນກະດານຫໍພິພິທະພັນ.
It's a family heirloom,
going all the way back
ມັນເປັນມໍລະດົກຄອບຄົວ, ເລີ່ມຕົ້ນແຕ່ກ່ອນ
to the days
when kahndaq was free.
ເຖິງວັນທີ່ ຄາຮັນດາກເປັນອິດສະຫຼະ.
You happy now?
ເຈົ້າມີຄວາມສຸກດຽວນີ້ບໍ?
Cool story.
ເລື່ອງທີ່ສວຍງາມ.
And all I inherited
was a sweater.
ແລະສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ມໍລະດົກແມ່ນເສື້ອຜ້າ.
That's not true. Baba left you
his Van and his bald spot.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.ບາບາໄດ້ປ່ອຍລົດບັນທຸກ
ຂອງລາວແລະຈຸດຜິວຂາວຂອງລາວໃຫ້ເຈົ້າ.
You know, some women
like a bald spot.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ແມ່ຍິງ
ບາງຄົນມັກຈຸດຜິວຂາວ.
Curly on the outside,
smooth on the inside. You know?
ຄຸ້ງຢູ່ພາຍນອກ,ງ່າຍດາຍ
ຢູ່ພາຍໃນ.ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Are you sure about this?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
The inscriptions
we found are clear.
ຄໍາຂຽນທີ່ພວກເຮົາພົບເຫັນແມ່ນຈະແຈ້ງ.
And I'm positive
about that translation.
ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈກ່ຽວກັບການແປພາສານັ້ນ.
There is something
inside that mountain.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ພາຍໃນພູນັ້ນ.
What if it really
is the crown? Then what?
ຖ້າມັນເປັນມົງກຸດແທ້ໆ
ແນວໃດ?ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
It's a source of great power.
Who gets to keep it?
ມັນເປັນແຫຼ່ງຂອງພະລັງທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່.ໃຜຈະຮັກສາມັນໄວ້?
No one. We hide it again
someplace else.
ບໍ່ມີໃຜ. ພວກເຮົາເຊື່ອງມັນອີກບ່ອນອື່ນ.
Get it out of the country
if we have to.
ເອົາມັນອອກຈາກປະເທດຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ.
It is too dangerous
for anyone to have.
ມັນອັນຕະລາຍເກີນໄປ ສໍາ ລັບໃຜທີ່ຈະກິນ.
This is it?
ນີ້ແມ່ນມັນບໍ?
Not yet.
ຍັງບໍ່ທັນ.
- Are you coming?
- Eh, bad knee. I'll keep watch.
- ເຈົ້າຈະມາບໍ?
- ເອ້, ກະຕ່າທີ່ບໍ່ດີ. ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງ.
This way.
Almost there.
ທາງນີ້. ເກືອບຮອດແລ້ວ.
"Men were given
the gift of magic,
ຜູ້ຊາຍໄດ້ຮັບຂອງຂວັນຂອງຊະຍາກອນ,
but their hearts
were too easily corrupted."
ແຕ່ຫົວໃຈຂອງພວກເຂົາ
ຖືກສໍ້ໂກງງ່າຍເກີນໄປ."
Keep reading.
ສືບຕໍ່ອ່ານ.
"The ultimate power
was banished from the earth
"ພະລັງສຸດຍອດໄດ້ຖືກຂັບໄລ່ອອກຈາກໂລກ
and hidden... here."
ແລະເຊື່ອງໄວ້... ຢູ່ບ່ອນນີ້."
Until now.
ຈົນຮອດປະຈຸບັນ.
This mountain has kept
the crown of sabbac safe
for 5,000 years.
ພູເຂົານີ້ໄດ້ຮັກສາມົງກຸດຂອງ
sabbac ປອດໄພເປັນເວລາ 5 , 000 ປີ.
We're 100%, totally,
like, no take-backs
ພວກເຮົາ 100% ,ຢ່າງສົມບູນ,
ເຊັ່ນວ່າ,ບໍ່ມີການກັບຄືນໄປບ່ອນ
certain that we want to move it?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຢາກຍ້າຍມັນບໍ?
We don't have a choice.
ພວກເຮົາບໍ່ມີທາງເລືອກ.
What happened to ishmael?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບອິສມາເລລ?
Great.
Don't worry, I'll find him.
ດີເລີດ. ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍຈະຊອກຫາລາວ.
Baby, come back
ເດັກນ້ອຍ, ກັບມາ
oh, baby... on me
ໂອ້, ເດັກນ້ອຍ... ຢູ່ເທິງຂ້ອຍ
I was wrong
ຂ້ອຍຜິດ
and I just can't live
without you
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດ
ຢູ່ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
baby, come back...
ເດັກນ້ອຍ, ກັບມາ...
Samir?
ຊາມີຮໍ?
Samir, what happened?
ຊາມີຣ໌, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
What?
ຫຍັງ?
I can't hear you.
What are you saying?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າ. ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
Don't move! Unless you want
to join your mate.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ເຈົ້າຢາກເຂົ້າຮ່ວມເພື່ອນຂອງທ່ານ.
Stay where you are!
ຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່!
Oh, hey. Oh, hey. Hey...
ໂອ້ ເຮ້. ໂອ້, ເຮ້...
"Turn back."
ກັບມາ.
That's what it says, no?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຂຽນໄວ້, ແມ່ນບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Where is Samir?
ຊາມີຣ໌ຢູ່ໃສ?
Claustrophobic.
Needed some air.
ຄລາສໂຕຣໂຟບິກ. ຕ້ອງການອາກາດບາງຢ່າງ.
- Is this the way to the crown?
- I think so.
- ນີ້ແມ່ນທາງໄປຫາມົງກຸດບໍ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
It's a tomb.
ມັນເປັນສົບ.
"Speak not his power,
ຢ່າເວົ້າເຖິງພະລັງຂອງລາວ,
so he may suffer
a dreamless sleep
ເພື່ອໃຫ້ລາວນອນບໍ່ຝັນ
for all eternity." Teth Adam.
ຕະຫຼອດໄປ." ເທັດ ອາດາມ.
The slave who became champion
and defeated the king.
ຄົນໃຊ້ທີ່ກາຍເປັນແຊ້ມແລະເອົາຊະນະກະສັດ.
The legend was true.
ນິທານແມ່ນຄວາມຈິງ.
Kahndaq...
Really did have a hero once.
ຄານດາກ... ມີວິລະຊົນແທ້ໆຄັ້ງໜຶ່ງ.
If he was such a hero,
why'd they Bury him down here?
ຖ້າລາວເປັນວິລະຊົນຫຼາຍປານໃດ,ເປັນ
ຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງຝັງລາວຢູ່ບ່ອນນີ້?
The crown.
ກະທູ້.
It's over.
ມັນໝົດແລ້ວ.
Now, give me the crown.
ດຽວນີ້, ໃຫ້ຂ້ອຍມົງກຸດ.
Run, addy! Run!
ແລ່ນ, ແອດດີ! ແລ່ນ!
Hold fire!
ຢຸດຍິງ!
Don't hit the crown! Get her!
ຢ່າຕີມົງກຸດ! ເອົານາງ!
- Go! Move.
- Circle around!
- ໄປ! ຍ້າຍໄປ.
- ໝູນວຽນຢູ່ທົ່ວໄປ!
Get down!
ລົງລົງ!
Say goodbye to your brother.
ຂໍອວຍພອນອ້າຍຂອງທ່ານ.
In five...
ໃນເວລາຫ້າ...
Four...
ສີ່...
Three...
ສາມ...
Two...
ສອງ...
One...
ໜຶ່ງ...
I'm over here.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
One? You let them get to one?
ໜຶ່ງ? ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາໄປຫາໜຶ່ງບໍ?
Any last words?
ມີຄໍາເວົ້າສຸດທ້າຍບໍ?
Please tell my son...
ກະລຸນາບອກລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ...
"Mightiest of mortals,
ຜູ້ທີ່ມີພະລັງທີ່ສຸດໃນຄົນຕາຍ,
god of gods,
ພຣະເຈົ້າຂອງພະເຈົ້າ
- six immortal elders
by name..."
- What?
- ຜູ້ເຖົ້າຄົນຕາຍບໍ່ໄດ້ຫົກຄົນດ້ວຍຊື່ວ່າ..."
- ຫຍັງ?
"Shazam!"
ຊາຊາມ!
Who the hell is that?
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
You wouldn't believe me
if I told you.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າ.
Check him out.
ເບິ່ງລາວ.
Boss say you go.
ຫົວໜ້າບອກໃຫ້ເຈົ້າໄປ.
Chief say your turn.
ຫົວໜ້າບອກເວລາຂອງທ່ານ.
Hey, amigo.
Let me see your hands.
ເຮ້, ເພື່ອນ. ໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນມືຂອງທ່ານ.
Open fire!
ເປີດຍິງ!
Your magic is weak.
ການຊະຍາກອນຂອງທ່ານອ່ອນແອ.
Go.
ໄປ.
We need immediate backup!
Send everything you've got!
ພວກເຮົາຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອ
ທັນທີ!ສົ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານມີ!
Ishmael!
ອິສມາເອວ!
Let's go!
ໄປແລ້ວ!
This is as fast as I can go.
ນີ້ແມ່ນໄວທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້.
Samir! What happened?
ຊາມີຣ໌! ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
What didn't happen!
ສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ!
Samir fell off of a cliff.
ຊາມີຣ໌ຕົກລົງຈາກຫີນຫີນ.
I had a gun to my head.
ຂ້ອຍມີປືນໃສ່ຫົວຂອງຂ້ອຍ.
Ishmael is buried
under a mountain.
ອິສມາເອວຖືກຝັງໄວ້ພາຍໃຕ້ພູ.
And you summoned
some flying magic man.
ແລະເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນຜູ້ຊາຍ
ຊະຍາກອນບິນບາງຄົນ.
All for what? Nothing!
ທັງ ໝົດ ເພື່ອຫຍັງ? ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ!
- Oh.
- Not for nothing.
- ໂອ້.
- ບໍ່ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Light him up.
ແສງສະຫວ່າງລາວ.
Shit! Where the hell
did he come from?
ສະບາຍດີ! ລາວມາຈາກໃສ?
Rotor out! Go! Go!
ໂຣເຕີອອກໄປ! ໄປ! ອອກໄປ!
I can't maintain altitude!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັກສາຄວາມສູງໄດ້!
I see a red door
and I want it painted black
ຂ້ອຍເຫັນປະຕູສີແດງແລະຂ້ອຍ
ຢາກໃຫ້ມັນຖືກແຕ້ມສີດໍາ
no colors anymore
I want them to turn black
ບໍ່ມີສີອີກແລ້ວຂ້ອຍຢາກ
ໃຫ້ພວກມັນກາຍເປັນສີດໍາ
I wanna see your face
painted black
ຂ້ອຍຢາກເຫັນໃບໜ້າຂອງເຈົ້າຖືກແຕ້ມສີ ດໍາ
black as night
black as coal
ສີດໍາ
I wanna see the sun
blotted out from the sky
ຂ້ອຍຢາກເຫັນແສງຕາເວັນ
ຖືກລຶບອອກຈາກທ້ອງຟ້າ
I wanna see it painted
ຂ້ອຍຢາກເຫັນມັນຖືກແຕ້ມຮູບ
painted, painted,
painted black
ສີດໍາ
yeah
ແມ່ນແລ້ວ
I wanna see it painted
ຂ້ອຍຢາກເຫັນມັນຖືກແຕ້ມຮູບ
painted, painted,
painted black
ສີດໍາ
Yeah
ແມ່ນແລ້ວ
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
Stop! Stop the Van!
ຢຸດເຊົາ! ຢຸດລົດບັນທຸກ!
Behind you!
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ!
Did he just catch a rocket?
ລາວຫາກໍ່ຈັບລູກສອນໄຟບໍ?
God willing,
we won't see him again.
ຖ້າພຣະເຈົ້າຢາກ,ພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ເຫັນລາວອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Wait. Hey! Hey!
What are you doing?
ລໍຖ້າ.ເຮ້!ເຮ່!ເຈົ້າ
ກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
Don't touch him,
he's made of lightning.
ຢ່າຈັບລາວ, ລາວເຮັດດ້ວຍແສງສະຫວ່າງ.
Good point.
ຄໍາເວົ້າທີ່ດີ.
You get him,
you're the electrician.
ເຈົ້າເອົາລາວ, ເຈົ້າເປັນຄົນໄຟຟ້າ.
Raptor team, come in.
ທີມງານຣັບເຕີ, ເຂົ້າມາ.
What's your status?
ສະຖານະການຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
Help me.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
I told you
to make it look real,
not punch me in the face.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນຈິງ,ບໍ່ແມ່ນຕີຂ້ອຍໃນໃບໜ້າ.
Raptor team, come in.
ທີມງານຣັບເຕີ, ເຂົ້າມາ.
What's your status?
ສະຖານະການຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
Status is that everyone is dead.
ສະຖານະການແມ່ນວ່າທຸກຄົນຕາຍແລ້ວ.
Ishmael, is that you?
What happened?
ອິສມາເອວ,ນັ້ນແມ່ນ
ເຈົ້າບໍ?ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
The crown wasn't the only thing
waiting for us down here.
ກະທູ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່
ລໍຖ້າພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
- Do you have it?
- No.
- ເຈົ້າມີມັນບໍ?
- ບໍ່
But I know who does.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າໃຜເຮັດ.
Copy that. We're en route
to your location.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເດີນທາງໄປຫາສະຖານທີ່ຂອງທ່ານ.
We need immediate backup.
ພວກເຮົາຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອທັນທີ.
Send everything you've got!
ສົ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານມີ!
This rare, magical mineral
ແຮ່ທາດທີ່ຫາຍາກແລະແປກໃຈນີ້
has been mined for centuries...
ຖືກຂຸດຄົ້ນເປັນເວລາຫຼາຍສະຕະວັດແລ້ວ...
Reports
of an eternium blast.
ລາຍງານກ່ຽວກັບການລະເບີດ eternium.
It is unknown who or why...
ມັນບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜຫຼືເປັນຫຍັງ...
Decimated
a number of troops.
ທໍາລາຍທະຫານຫຼາຍຄົນ.
An unidentified male.
ຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ຖືກລະບຸຕົວ.
This being is
somehow able to harness...
ສິ່ງມີຊີວິດນີ້ສາມາດໃຊ້ໄດ້...
What do you think?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
I think this loose Cannon
needs to be locked down
ຂ້ອຍຄິດວ່າປືນທີ່ວ່າງນີ້ຕ້ອງຖືກລັອກລົງ
before innocent people
start getting hurt.
ກ່ອນທີ່ຄົນບໍ່ຜິດຈະເລີ່ມໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
Oh, and good morning
to you, too.
ໂອ້, ແລະອວຍພອນເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
Shove it up your ass, Carter.
ເອົາມັນໃສ່ບາກຂອງທ່ານ, ຄາເຕີ.
He's been asleep
for 5,000 years.
ລາວນອນເປັນເວລາ 5,000 ປີແລ້ວ.
He'll be disoriented at first.
The longer he has to adapt,
ລາວຈະສັບສົນໃນຕອນທໍາອິດ.ລາວ
ຕ້ອງປັບຕົວຍາວນານກວ່າເກົ່າ,
the harder it will be
to take him down.
ມັນຈະຍາກກວ່າທີ່ຈະເອົາລາວລົງ.
Wheels up in 30.
ລົດຖີບຂຶ້ນໃນເວລາ 30.
Who's on the team?
ໃຜຢູ່ໃນທີມງານ?
Welcome.
ສະບາຍດີ.
Please state your name
for identification.
ກະລຸນາບອກຊື່ຂອງທ່ານເພື່ອລະບຸຕົວຕົນ.
Uh, hi. I'm Maxine hunkel.
I'm here to see Mr. Hall.
ໂອ້,ສະບາຍດີ.ຂ້ອຍເປັນແມັກຊີນຮັນເກວ
.ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອພົບກັບທ່ານຮໍລ.
Confirmed. Welcome, Maxine.
ຢືນຢັນແລ້ວ. ຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ແມັກຊີນ.
Thanks!
ຂອບໃຈ!
Maxine hunkel, aka cyclone.
ແມັກຊີນ ຮັນເກວ, ຫຼື ໄຊໂຄລອນ.
Wind manipulation powers,
computer skills, smart as hell.
ພະລັງການຄວບຄຸມລົມ,ຄວາມສາມາດ
ຄອມພິວເຕີ,ສະຫລາດຫຼາຍ.
Basically a tornado
with a 167 IQ.
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເປັນ
ພາຍຸທໍນາໂດທີ່ມີ IQ 167 .
Sounds delightful.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ.
But please tell me
you found someone
ແຕ່ກະລຸນາບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າພົບຄົນໜຶ່ງ
who can pack a punch.
ຜູ້ທີ່ສາມາດຫຸ້ມຫໍ່ການຕີໄດ້.
That's where atom smasher
comes in.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ເຄື່ອງ
ທໍາລາຍອະໂຕມເຂົ້າມາ.
Al rothstein, nephew
to the original atom smasher.
ແອລໂຣສເຕິນ,ນ້ອງຊາຍຂອງ
ເຄື່ອງທໍາລາຍອາໂຕມຕົ້ນສະບັບ.
Inherited his uncle's powers.
ລາວໄດ້ມໍລະດົກພະລັງຂອງພໍ່ເຖົ້າຂອງລາວ.
- How's my suit? Does it fit?
- No, yeah. It's perfect.
- ຊຸດຂອງຂ້ອຍເປັນແນວໃດ? ມັນ ເໝາະ ສົມບໍ?
- ບໍ່, ແມ່ນແລ້ວ. ມັນສົມບູນແບບ.
Thank you again
for letting me borrow it.
ຂອບໃຈອີກເທື່ອໜຶ່ງທີ່ໃຫ້ຂ້ອຍກູ້ຢືມມັນ.
You know, I used to watch you
all the time as a kid?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍເຄີຍເບິ່ງ
ເຈົ້າຕະຫຼອດເວລາເປັນເດັກນ້ອຍບໍ?
This is literally
the only thing that
I'd ever wanted in my...
ນີ້ແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຢາກໃນ...
Yeah, yeah, yeah. Don't let
anything happen to it.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ຢ່າ
ປ່ອຍໃຫ້ຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບມັນ.
It's vintage.
ມັນເປັນ vintage.
And don't let anything
happen to you, either.
ແລະຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
Don't do anything crazy.
You listen to Carter.
ຢ່າເຮັດຫຍັງໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າຟັງແຄຕເຕີ.
I'm gonna make you proud,
uncle al. I promise.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າພາກພູມໃຈ
,ພໍ່ເຖົ້າອາລ.ຂ້ອຍສັນຍາ.
They seem green.
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າສີຂຽວ.
That's why I called in Kent.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໂທຫາແຄນຕ໌.
Kent's been
out of action
for a little while,
ເຄນຕ໌ບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດງານ
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ,
but I can't do this without him.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດ
ສິ່ງນີ້ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີລາວ.
Takes magic to fight magic,
ມັນຕ້ອງໃຊ້ຊະຍາກອນເພື່ອຕໍ່ສູ້ກັບຊະຍາ,
and the man's got
nearly god-level powers.
ແລະຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນມີພະລັງ
ເກືອບເທົ່າກັບລະດັບພະເຈົ້າ.
It might take
a lot more than that.
ມັນອາດຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
Are you sure they can take him?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາສາມາດເອົາລາວໄດ້ບໍ?
Waller, you find us a cell
that can hold him,
ວໍເລີ,ເຈົ້າຊອກຫາຈຸລ
ັງທີ່ສາມາດຖືລາວໄດ້,
we'll take care of the rest.
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງແຍງສ່ວນທີ່ເຫຼືອ.
Good luck.
ໂຊກດີ.
This is gonna be fun.
ນີ້ແມ່ນຈະມ່ວນຊື່ນ.
- We're here, sir.
- Hmm? Oh, right.
- ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເດີເດີ.
- ອືມ? ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
Was I staring again?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງອີກບໍ?
Only half an hour or so, sir.
ພຽງແຕ່ເຄິ່ງຊົ່ວໂມງປະມານນັ້ນເດີເດີ.
Maybe next time, honk the horn?
ບາງທີໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ, ດັງກະດານບໍ?
Of course, sir.
ແນ່ນອນເດີເດີ.
So what's the op?
ສະນັ້ນການປະຕິບັດງານແມ່ນຫຍັງ?
We're headed to
kahndaq to apprehend
and contain
ພວກເຮົາກໍາລັງໄປຫາຄາຮັນ
ດາກເພື່ອຈັບແລະຄວບຄຸມ
a class-a rogue metahuman.
ເປັນຊັ້ນຄົນໂຊກຮ້າຍ metahuman.
I didn't bring a passport.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເອົາ ໜັງ ສືຜ່ານແດນ.
We don't need passports.
We're the justice society.
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການໜັງສືຜ່ານແດນ
.ພວກເຮົາເປັນສັງຄົມຄວາມຍຸຕິທໍາ.
Is this entirely
made out of nth metal?
ນີ້ແມ່ນເຮັດດ້ວຍໂລຫະ
ທີ XNUMX ທັງໝົດບໍ?
Everything down to the screws.
ທຸກຢ່າງຈົນເຖິງ screws ໄດ້.
Completely indestructible.
ບໍ່ສາມາດທໍາລາຍໄດ້ຢ່າງສົມບູນ.
I'll be in the cockpit
if you need me.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນຫ້ອງການບິນ
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ.
It's pretty cool.
You got any snacks?
ມັນເຢັນຫຼາຍ. ເຈົ້າມີອາຫານຫວ່າງບໍ?
It takes a lot of energy
to smash atoms.
ມັນຕ້ອງໃຊ້ພະລັງງານ
ຫຼາຍເພື່ອທໍາລາຍອະໂຕມ.
Here.
ມາແລ້ວ.
Oh! Thanks.
ໂອ້! ຂອບໃຈ.
I'm al, by the way.
ຂ້ອຍເປັນອາລ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
Maxine.
ແມັກຊີນ
What do you do?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
Wind. You?
ລົມ. ເຈົ້າບໍ?
I grow.
ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
Cool.
ດີເລີດ.
Whoa!
ໂວ້!
Don't worry about that.
I can get another one.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
.ຂ້ອຍສາມາດເອົາອີກໜຶ່ງໄດ້.
Uh, my mom's
not much of a doctor,
ໂອ້, ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໝໍທີ່ດີຫຼາຍ,
but you should probably
leave the...
ແຕ່ເຈົ້າຄວນອອກຈາກ...
Or do that.
ຫຼືເຮັດແບບນັ້ນ.
I know you have a lot
to catch up on.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງຈັບຄູ່ຫຼາຍຢ່າງ.
But I was thinking
we could help each other.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍກັນໄດ້.
- Move.
- I'm amon, by the way.
- ຍ້າຍໄປ.
- ຂ້ອຍເປັນແມມອນ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
I didn't ask for your name.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖາມຊື່ເຈົ້າ.
You're teth Adam, right?
ເຈົ້າເປັນເທັດ ອາດາມ, ແມ່ນບໍ?
Everyone in kahndaq
knows your story.
ທຸກຄົນໃນຄາຮັນດາກຮູ້ເລື່ອງຂອງເຈົ້າ.
- I said move.
- My mom said you took out
- ຂ້ອຍບອກວ່າຍ້າຍໄປ.
- ແມ່ຂອງຂ້ອຍບອກວ່າເຈົ້າເອົາອອກ
a bunch of intergang soldiers
in the desert.
ພວກທະຫານລະຫວ່າງກຸ່ມໃນທະເລຊາຍ.
Because they wouldn't move
out of my way.
ເພາະພວກເຂົາຈະບໍ່ຍ້າຍອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ.
So you can really fly
and stop bullets,
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດບິນໄດ້
ແທ້ໆແລະຢຸດລູກປືນໄດ້,
'cause that's really crucial
to my plan.
ເພາະມັນມີຄວາມສໍາຄັນ
ແທ້ໆຕໍ່ແຜນການຂອງຂ້ອຍ.
And is it really you stopping
the bullets or is it the suit?
ແລະເຈົ້າກໍາລັງຢຸດລູກປືນ
ແທ້ບໍຫຼືມັນເປັນຊຸດບໍ?
Wait, what's your top speed?
ລໍຖ້າ, ຄວາມໄວສູງສຸດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
I'm sure you're fast,
but how fast? Like flash fast?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າໄວ,ແຕ່ໄວ
ປານໃດ?ເຊັ່ນແສງສະຫວ່າງໄວບໍ?
Wait, did you really
not have mirrors back then?
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າບໍ່ມີຈໍແທ້ບໍໃນເວລານັ້ນ?
Wow, I guess a lot does change
in 5,000 years.
ໂວ້,ຂ້ອຍຄິດວ່າຫຼາຍຢ່າງ
ປ່ຽນແປງໃນເວລາ 5 , 000 ປີ.
Five thousand years?
ຫ້າພັນປີບໍ?
Yeah, that's how long
you were in the tomb.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນເວລາ
ທີ່ທ່ານຢູ່ໃນຝັງສົບ.
Until my mom woke you up.
ຈົນກວ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະຕື່ນເຈົ້າຂຶ້ນ.
So you've got stopping bullets,
check, flying, check
ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງຢຸດ
ລູກປືນ,ກວດສອບ,ບິນ,ກາກ
and lightning thing,
that's a big check.
ແລະສິ່ງແສງສະຫວ່າງ,ນັ້ນ
ແມ່ນການກວດສອບທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
I don't know this place.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກບ່ອນນີ້.
This is your home.
ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງທ່ານ.
Then my home is gone.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮືອນຂອງຂ້ອຍຫາຍໄປ.
What happened to the crown?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບມົງກຸດ?
Too much?
ເກີນໄປບໍ?
You know it's cursed
with demons, right?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຖືກ
ໂຊກຮ້າຍດ້ວຍຊາຕານ,ແມ່ນບໍ?
"Life is the...
Only path to death."
ຊີວິດແມ່ນ... ເສັ້ນທາງດຽວໄປສູ່ຄວາມຕາຍ.
No shit.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
"Teth Adam was a bronze age
kahndaqi Demi-god.
ເທັດອາດາມເປັນພະເຈົ້າເຄິ່ງ
ເຄິ່ງຂອງຄາຮັນດາກີໃນສະໄໝທອງແດງ.
He defeated king ahk-ton
in approximately 2,600 bc."
ລາວໄດ້ເອົາຊະນະກະສັດອັກ
-ໂຕນໃນປະມານ 2 , 600 BC ."
There. That's you. See?
ນັ້ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ. ເຫັນບໍ?
That's the statue
they built of you.
ນັ້ນແມ່ນຮູບປັ້ນທີ່ພວກເຂົາສ້າງຂອງເຈົ້າ.
And now you're back.
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າກັບມາແລ້ວ.
Our country's been oppressed
by one invader after another
ປະເທດຂອງພວກເຮົາຖືກກົດດັນ
ໂດຍຜູ້ບຸກລຸກຄົນໜຶ່ງຕໍ່ໜຶ່ງ
ever since you left.
ນັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າອອກຈາກ.
My point is,
kahndaq still isn't free.
ຈຸດປະສົງຂອງຂ້ອຍແມ່ນ,ຄາ
ຮັນດາກຍັງບໍ່ເປັນອິດສະຫຼະ.
We could really use a superhero
right about now.
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ວິລະຊົນ
super ໄດ້ແທ້ໆໃນເວລານີ້.
I'm no hero.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນວິລະຊົນ.
What?
Superman, Batman, aquaman...
ຫຍັງ? Superman, Batman, Aquaman...
You're way more stacked
than any of them.
ເຈົ້າຖືກເກັບໄວ້ຫຼາຍກ່ວາພວກເຂົາທັງ ໝົດ.
And they're not coming
to kahndaq to save us.
ແລະພວກເຂົາຈະບໍ່ມາຫາຄາ
ຮັນດາຄເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາ.
But you could stop intergang
all by yourself,
ແຕ່ເຈົ້າສາມາດຢຸດການ
ໂຊກແຊງໄດ້ດ້ວຍຕົວເອງ,
just like you did king ahk-ton.
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າເຮັດກັບກະສັດ Ahk-ton.
You're our only hope.
ເຈົ້າເປັນຄວາມຫວັງດຽວຂອງພວກເຮົາ.
Wizards.
ພວກຊະຍາກອນ.
I can fix it. Don't worry.
ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້. ຢ່າກັງວົນ.
I'm not a wizard.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຊະຍາກອນ.
Hey, mom.
He's awake.
ເຮ້, ແມ່. ລາວຕື່ນແລ້ວ.
I told you
not to go in your room.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຢ່າ
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຂອງທ່ານ.
It was you who spoke.
ມັນເປັນເຈົ້າທີ່ເວົ້າ.
You woke me.
ເຈົ້າຕື່ນຂ້ອຍ.
I didn't have a choice.
I'd be dead
if it hadn't worked.
ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ.ຂ້ອຍຈະ
ຕາຍຖ້າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
The men in my tomb,
they were your enemies?
ພວກຜູ້ຊາຍໃນຝັງສົບຂອງຂ້ອຍ,
ພວກເຂົາເປັນສັດຕູຂອງທ່ານບໍ?
- Yes.
- Then your enemies
are vanquished,
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນສັດຕູຂອງເຈົ້າຈະຖືກເອົາຊະນະ,
condemned to the eternal sleep
of the damned.
ຖືກຕັດສິນລົງໂທດໃຫ້ນອນ
ຕະຫຼອດໄປຂອງຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Actually, we still have
a lot of enemies
that need vanquishing.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ພວກເຮົາມີສັດຕູ
ຫຼາຍຄົນທີ່ຕ້ອງຖືກເອົາຊະນະ.
Then destroy them.
ຫຼັງຈາກນັ້ນທໍາລາຍພວກມັນ.
Intergang have
guns and flybikes
and eternium rockets.
Intergang ມີປືນແລະລົດຖີບ
ບິນແລະລູກສອນໄຟ eternium .
We have my mom.
ພວກເຮົາມີແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
Prove your strength.
ພິສູດຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງທ່ານ.
Destroy your enemy
and all he cares about.
ທໍາລາຍສັດຕູຂອງທ່ານແລະ
ທຸກຢ່າງທີ່ລາວສົນໃຈ.
Make him beg for mercy,
ເຮັດໃຫ້ລາວຂໍຄວາມເມດຕາ,
but deny it
until his final breath.
ແຕ່ປະຕິເສດມັນຈົນຮອດຫາຍໃຈສຸດທ້າຍຂອງລາວ.
Interesting, okay?
ໜ້າສົນໃຈ, ດີບໍ?
I appreciate
what you did for me,
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍສິ່ງທີ່
ເຈົ້າເຮັດສໍາລັບຂ້ອຍ,
but I do not want you
teaching my son violence.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າສອນ
ຄວາມຮຸນແຮງໃຫ້ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
I understand.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
You want his father
to teach him violence.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພໍ່ຂອງລາວສອນລາວຄວາມຮຸນແຮງ.
- Gross, that's my brother.
- That's my sister.
- ໂກຣສສ໌, ນັ້ນແມ່ນອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
- ນັ້ນແມ່ນເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
- His father's dead.
- I'm sorry.
- ພໍ່ຂອງລາວຕາຍແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Who do you want
to teach him violence then?
ເຈົ້າຢາກສອນຄວາມຮຸນແຮງ
ໃຫ້ລາວໃຜຫຼັງຈາກນັ້ນ?
Yeah, mom. Who do you want
to teach me violence?
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່.ເຈົ້າຢາກ
ສອນຄວາມຮຸນແຮງໃຫ້ຂ້ອຍໃຜ?
No one.
ບໍ່ມີໃຜ.
I want a champion to help
free kahndaq from intergang.
ຂ້ອຍຢາກມີແຊ້ມທີ່ຈະຊ່ວຍປົດ
Kahndaq ຈາກ Intergang ໄດ້.
Please, help us.
ກະລຸນາ, ຊ່ວຍພວກເຮົາ.
Wait! Wait.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
- Where are you going?
- I shouldn't be here.
- ເຈົ້າໄປໃສ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້.
You don't feel any loyalty
to us at all?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກຄວາມສັດຊື່
ຕໍ່ພວກເຮົາເລີຍບໍ?
Not really, no.
ບໍ່ແທ້ໆ, ບໍ່.
You're not seeing
the full possibilities here.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນຄວາມເປັນໄປ
ໄດ້ຢ່າງເຕັມທີ່ຢູ່ນີ້.
I don't know what it was like
in ancient times,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດໃນສະໄໝບູຮານ,
but having superpowers
is kind of a big deal
in our world.
ແຕ່ການມີພະລັງສູງແມ່ນເປັນ
ເລື່ອງໃຫຍ່ໃນໂລກຂອງພວກເຮົາ.
Maybe clean up your outfit
a little bit,
ບາງທີເຮັດຄວາມສະອາດຊຸດຂອງທ່ານເລັກນ້ອຍ,
get a cape, change your name.
ເອົາກະເປົາ, ປ່ຽນຊື່ຂອງທ່ານ.
Teth Adam is a very strong name.
ເທັດ ອາດາມແມ່ນຊື່ທີ່ແຂງແຮງຫຼາຍ.
It's a little outdated.
ມັນເກົ່າແລ້ວເລັກນ້ອຍ.
And you definitely need
a catchphrase.
ແລະເຈົ້າຕ້ອງການຄໍາເວົ້າ
ທີ່ສໍາຄັນຢ່າງແນ່ນອນ.
Something blackout bad-ass
to say
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ຈະເວົ້າ
right before you absolutely
cook some dude.
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເຮັດອາ
ຫານຄົນໃດໆຢ່າງແນ່ນອນ.
I don't waste words on the dead.
ຂ້ອຍບໍ່ເສຍຄໍາເວົ້າໃສ່ຄົນຕາຍ.
Well, yeah, kind of like that,
but more catchy.
ດີ,ແມ່ນແລ້ວ,ບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນນັ້ນ,ແຕ່ຈັບໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນ.
I was thinking, like,
ຜມຄິດວ່າ
"tell them the man in black
sent you."
ບອກພວກເຂົາວ່າຜູ້ຊາຍ
ໃສ່ສີດໍາໄດ້ສົ່ງເຈົ້າ.
- Them?
- You know, gods, demons...
- ພວກນັ້ນບໍ?
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພຣະເຈົ້າ, ໂຊກຮ້າຍ...
Whoever's waiting for us
in the afterlife.
ໃຜທີ່ກໍາລັງລໍຖ້າພວກເຮົາໃນຊີວິດພາຍຫຼັງ.
And you wear a lot of black,
so we should really
lean into that.
ແລະເຈົ້າໃສ່ສີດໍາຫຼາຍ,ສະນັ້ນ
ພວກເຮົາຄວນຍອມເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແທ້ໆ.
My point is,
you could be famous.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າອາ
ດຈະເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ.
Magazines, lunch boxes,
video games.
ວາລະສານ, ກ່ອງອາຫານທ່ຽງ, ເກມວິດີໂອ.
And the superhero
industrial complex
is worth a lot of money.
ແລະສັບສົນອຸດສາຫະກໍາ superhero
ແມ່ນມີມູນຄ່າເງິນຫຼາຍ.
I don't need a box for my lunch.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການກ່ອງສໍ
າລັບອາຫານທ່ຽງຂອງຂ້ອຍ.
Anyone you've ever known
is dead.
ໃຜທີ່ເຈົ້າເຄີຍຮູ້ຈັກແລ້ວຕາຍແລ້ວ.
What else are you gonna do?
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງອີກ?
Wait! Where are you going?
ລໍຖ້າ! ເຈົ້າໄປໃສ?
Waller's file needs a bit
to be desired.
ໄຟລ໌ຂອງວໍເລີຕ້ອງຕ້ອງການບາງຢ່າງ.
Most of this was
considered a myth
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງສິ່ງນີ້ຖືກຖືວ່າເປັນນິທານ
until yesterday afternoon.
ຈົນຮອດຕອນບ່າຍມື້ວານນີ້.
He's a bad man, Kent.
What else do you need to know?
ລາວເປັນຄົນຮ້າຍ,ເຄນຕ໌
.ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ຫຍັງອີກ?
When you've seen as many
different futures as I have,
ເມື່ອເຈົ້າເຫັນອະນາຄົດທີ່ແຕກຕ່າງ
ກັນຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ,
you cease to believe
in absolutes.
ເຈົ້າຢຸດເຊື່ອໃນຄວາມສົມບູນແບບ.
What are you laughing at?
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນຫຍັງ?
I'm not laughing.
That was a smirk.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມ່ວນຊື່ນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມມ່ວນຊື່ນ.
I know. That's how you laugh.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນ
ວິທີທີ່ທ່ານມ່ວນຊື່ນ.
I've missed having you around
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າຢູ່ໃກ້ໆ
to spout old cryptic shit
like that.
ເພື່ອຖິ້ມຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ລັບເກົ່າແບບນັ້ນ.
Almost as much as I've missed
having you around
ເກືອບເທົ່າກັບທີ່ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າຢູ່ໃກ້ໆ
to ignore all my advice.
Carter...
ເພື່ອບໍ່ສົນໃຈຄໍາແນະນໍາ
ຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ.ຄາເຕີ...
This is not a very good plan.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນແຜນການທີ່ດີຫຼາຍ.
Yeah, well...
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ...
A bad plan is better
than no plan at all.
ແຜນການທີ່ບໍ່ດີດີກວ່າ
ການບໍ່ມີແຜນການເລີຍ.
If only there were
a third option.
ຖ້າຫາກວ່າມີທາງເລືອກທີສາມ.
I wouldn't touch that
if I was you.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຈັບມັນຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ.
Why not?
ເປັນຫຍັງບໍ່?
'Cause that helmet
is from another planet.
ເພາະວ່າ ໝວກ ກັນກະທົບນັ້ນມາຈາກໂລກອື່ນ.
It's millions of years old.
ມັນອາຍຸຫຼາຍລ້ານປີ.
It chooses who it lets touch it.
ມັນເລືອກຜູ້ທີ່ມັນປ່ອຍໃຫ້ຈັບມັນ.
- Like Kent?
- Yeah.
- ຄືກັບເຄນຕ໌ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Like, Kent is literally
possessed when he puts it on.
ຄືກັບ,ເຄນຕ໌ຖືກຄອບຄອງ
ແທ້ໆເມື່ອລາວໃສ່ມັນ.
What happens
if I touch it anyway?
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ຈັບມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
Soul crushing terror?
Or... something.
ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ທໍາລາຍຈິດວິນຍານ
ບໍ?ຫຼື...ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
So we should probably
put a towel on it, right?
ສະນັ້ນພວກເຮົາຄວນເອົ
າກະທູ້ໃສ່ມັນ,ແມ່ນບໍ?
Coming up on it.
ມາຮອດແລ້ວ.
Ready stations in five.
ພ້ອມສະຖານີໃນເວລາຫ້າ.
Hey, why is this Adam dude
so pissed off?
ເຮ້,ເປັນຫຍັງຄົນແອັດມາມ
ຄົນນີ້ຈຶ່ງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ?
He's not some dude.
ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນໃດໆ.
He's a weapon
of mass destruction.
ລາວເປັນອາວຸດການທໍາລາຍມະຫາຊົນ.
You don't have to
raise your hand.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຍົກມືຂຶ້ນ.
Question, if he's so powerful,
how are we supposed
to stop him?
ຄໍາຖາມ,ຖ້າລາວມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ຫຼາຍ,ພວກເຮົາຄວນຢຸດລາວແນວໃດ?
If we can get him
to say the word, "shazam,"
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້
ລາວເວົ້າຄໍາວ່າ, "shazam" ,
teth Adam will lose his power.
ແອັດມາມຈະສູນເສຍພະລັງຂອງລາວ.
And we're hoping since he's had
ແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າຕັ້ງແຕ່ລາວມີ
a few thousand years
to sleep it off,
ສອງສາມພັນປີເພື່ອນອນມັນອອກ,
we can peacefully negotiate
the terms of his existence.
ພວກເຮົາສາມາດເຈລະຈາເງື່ອນໄຂການ
ມີຢູ່ຂອງລາວໄດ້ຢ່າງສະຫງົບສຸກ.
From the footage you showed us,
he doesn't really seem like
ຈາກຖ່າຍທີ່ເຈົ້າສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາ
,ລາວເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນແທ້ໆ
a "peacefully negotiate"
kind of guy.
ຜູ້ຊາຍປະເພດ"ເຈລະຈາສັນຕິພາບ".
Correct.
ແມ່ນແລ້ວ.
Look alive.
ເບິ່ງຄືວ່າມີຊີວິດຢູ່.
We're here.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
Forgive me.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
This is a message
ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຄວາມ
- for all intergang soldiers.
- Hey! Stop!
- ສໍາ ລັບທະຫານລະຫວ່າງກຸ່ມທັງ ໝົດ.
- ເຮ້! ຢຸດເຊົາ!
Kahndaq has its own
official superhero now.
ຄາຮັນດາຄ ມີຮຮໍເປອຮໍຮໍຂອງເຂາເອງແລ້ວ
Teth Adam!
ເທັດ ອາດາມ!
Please.
ກະລຸນາ.
There he is! Move!
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ຍ້າຍໄປ!
- Teth Adam!
- Move!
- ເທັດ ອາດາມ!
- ຍ້າຍໄປ!
Teth Adam...
ເທັດ ອາດາມ...
Get up! Who's gonna
save you now, mate?
ຕື່ນຂຶ້ນ! ໃຜຈະຊ່ວຍເຈົ້າດຽວນີ້, ເພື່ອນ?
The statue?
ຮູບປັ້ນບໍ?
That's my son.
ນັ້ນແມ່ນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
He's just a boy.
He doesn't know
what he's doing.
ລາວພຽງແຕ່ເປັນເດັກຊາຍເທົ່ານັ້ນ.
ລາວບໍ່ຮູ້ວ່າລາວກໍາລັງເຮັດຫຍັງ.
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Hang on. I recognize you.
ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
Where is the crown?
ກະທູ້ຢູ່ໃສ?
Let's go!
ໄປແລ້ວ!
You could've showed up
a bit sooner.
ເຈົ້າສາມາດປາກົດຕົວກ່ອນເລັກນ້ອຍ.
But that was dope.
ແຕ່ມັນເປັນຢາເສບຕິດ.
We need backup down here.
ພວກເຮົາຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອຢູ່ບ່ອນນີ້.
Tell them
the man in black sent you.
ບອກພວກເຂົາວ່າຜູ້ຊາຍ
ໃສ່ສີດໍາໄດ້ສົ່ງເຈົ້າ.
Well, yes, but not to me.
Say it to the bad guys.
ດີ,ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ບໍ່ແມ່ນກັບ
ຂ້ອຍ.ເວົ້າມັນກັບຄົນຮ້າຍ.
But before you zap them.
ແຕ່ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະຊັບພວກມັນ.
- Catchphrase, then kill.
- Yes.
- ຄໍາເວົ້າທີ່ຈັບໄດ້, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
He's here.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
You sense his presence?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກການມີຢູ່ຂອງລາວບໍ?
No.
ບໍ່.
I assume he's the only person
in kahndaq that can do that.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເປັນຄົນດຽວໃນ
ຄາຮັນດາຄ໌ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Fate and I'll take
the lead. Listen...
ຂ້ອຍແລະໂຊກຮ້າຍຈະນໍາພາ. ຟັງ...
Now, you two hang back
till we call you.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າທັງສອງລໍຖ້າໄວ້
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະໂທຫາເຈົ້າ.
We're the anvil,
you're the hammer.
ພວກເຮົາເປັນກະທູ້, ເຈົ້າເປັນກະດານ.
You're ready.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ.
Uh, he just dropped the, um...
ໂອ້, ລາວຫາກໍ່ຫຼຸດລົງ, ອູມ...
Shit!
ສະບາຍດີ!
Be prepared.
ກຽມພ້ອມ.
Um...
ອູມ...
Behind you!
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ!
Let us be!
ໃຫ້ພວກເຮົາເປັນ!
I don't know their crimes,
but whatever they are,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ອາຊະຍາກໍາຂອງພວກເຂົາ
,ແຕ່ບໍ່ວ່າພວກເຂົາຈະເປັນຫຍັງ,
these men should face
due process.
ຜູ້ຊາຍເຫລົ່ານີ້ຄວນປະເຊີນກັບ
ການດໍາເນີນຄະດີຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
Then let the gods
make their judgment.
ຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອຍໃຫ້ພະເຈົ້າ
ຕັດສິນໃຈຂອງພວກເຂົາ.
- Yeah!
- ແມ່ນແລ້ວ!
You don't look like
an intergang.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
We're the justice society.
ພວກເຮົາເປັນສັງຄົມຄວາມຍຸຕິທໍາ.
Our mission is to protect
global stability.
ພາລະກິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນເພື່ອ
ປົກປ້ອງຄວາມໝັ້ນຄົງທົ່ວໂລກ.
We're here to restore peace
to kahndaq.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ຟື້ນຟູຄວາມສະຫງົບໃນຄາຮັນດາກ.
And we will use force
if necessary.
ແລະພວກເຮົາຈະໃຊ້ກໍາລັງຖ້າຈໍາເປັນ.
Force is always necessary.
ຄວາມເຂັ້ມແຂງແມ່ນມີຄວາມຈໍາເປັນຢູ່ສະເໝີ.
Teth Adam.
ເທັດ ອາດາມ.
We know who you are
and what you are capable of.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ
ແລະເຈົ້າສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້.
There's no place for you
in the world of man.
ບໍ່ມີບ່ອນສໍາລັບເຈົ້າໃນໂລກຂອງຜູ້ຊາຍ.
You have two choices.
ເຈົ້າມີສອງທາງເລືອກ.
Kneel or die.
ຍອມຮັບຫຼືຕາຍ.
I was a slave until I died.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໃຊ້ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຕາຍ.
Then I was reborn a god.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຖືກເກີດໃໝ່ເປັນພະເຈົ້າ.
I kneel before no one.
ຂ້ອຍຍອມລົງກ່ອນໃຜເລີຍ.
Fate, give me a distraction.
ກໍານົດເວລາ, ໃຫ້ຂ້ອຍຄວາມສົນໃຈ.
Just say, "shazam."
We all go home.
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ, "shazam
."ພວກເຮົາທຸກຄົນກັບບ້ານ.
I don't have a home.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເຮືອນ.
Whoo!
ໂວ້!
Look at that suit. It's cool.
ເບິ່ງຊຸດນັ້ນ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- Thanks. You, too.
- Thank you.
- ຂອບໃຈ. ເຈົ້າຄືກັນ.
- ຂອບໃຈເດີ.
It was a hand-me-down.
It was from my uncle.
ມັນເປັນການມອບຂ້ອຍລົງ.
ມັນມາຈາກພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Hawkman just
does not give up, does he?
ໂຮກແມນພຽງແຕ່ບໍ່ຍອມຮັບ, ແມ່ນບໍ?
Nope.
ບໍ່.
Amon, where are you going?
Wait!
ອາໂມນ, ເຈົ້າໄປໃສ? ລໍຖ້າ!
To help him!
ເພື່ອຊ່ວຍລາວ!
Cyclone, smasher,
now is your time.
ໄຊໂຄລອນ,ຜູ້ທໍາລາຍ,
ດຽວນີ້ແມ່ນເວລາຂອງທ່ານ.
Let's roll!
ໄປເລື່ອນ!
What are you doing?
Hey! Hey, hey, hey!
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັ
ງ?ເຮ້!ເຮ້,ເຮີຍ,ເຮຍ!
No!
ບໍ່!
I'll be right there!
ຂ້ອຍຈະມາຮອດທັນທີ!
You have the crown of sabbac.
ເຈົ້າມີມົງກຸດຂອງ sabbac.
I can't hold him much longer.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຖືລາວໄດ້ອີກດົນນານ.
Move!
ຍ້າຍໄປ!
I'm coming!
I'm zeroing in on your location!
ຂ້ອຍກໍາລັງມາ!ຂ້ອຍກໍາລັ
ງແນໃສ່ສະຖານທີ່ຂອງທ່ານ!
I got him! Guys, I got him.
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ!ພວກ
ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍເອົາລາວແລ້ວ.
It's, uh... it's me, al.
In case you didn't
recognize me.
ມັນເປັນ,ອູ...ມັນແມ່ນຂ້ອຍ,ອາລ.
ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
There's something different
about you.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
Can't quite put my finger on it.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົານິ້ວມືໃສ່ມັນໄດ້ເລີຍ.
You know, it's probably because
I'm six stories tall now.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນອາດຈະເປັນຍ້ອນ
ວ່າຂ້ອຍສູງຫົກຊັ້ນດຽວນີ້.
But you, you're like a tornado.
ແຕ່ເຈົ້າ, ເຈົ້າຄືກັບພາຍຸທໍນາໂດ.
I thought the two of you
did great work.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າທັງສອງ
ໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດ.
- First time out...
- Bravo.
- ຄັ້ງທໍາອິດອອກໄປ...
- ສະບາຍດີ.
Thanks. I mean, I got a little
turned around back there,
ຂອບໃຈ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ
ຫັນໄປບ່ອນນັ້ນເລັກນ້ອຍ,
but, uh,
it all worked out, right?
ແຕ່,ອູ,ມັນທັງໝົດໄດ້
ເຮັດວຽກໄດ້,ແມ່ນບໍ?
You're damn right it did.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງແທ້ໆວ່າມັນເຮັດ.
Let's hope waller has
that cell ready for him.
ພວກເຮົາຫວັງວ່າວໍເລີມີ
ຈຸລັງນັ້ນພ້ອມສໍາລັບລາວ.
You want me
to keep my hand here, right?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຖືມືຢູ່ບ່ອນນີ້, ແມ່ນບໍ?
You'd better not let him up.
ເຈົ້າຄວນບໍ່ປ່ອຍລາວຂຶ້ນ.
Uh... what do I... what do I do?
Guys?
ໂອ້...ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍ
ເຮັດຫຍັງ?ພວກຜູ້ຊາຍ?
Woo-hoo!
ໂວ້ຮູ!
Long live the champion!
ຍາວນານແຊ້ມ!
Yeah, he's definitely
still breathing.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວຍັງຫາຍໃຈຢູ່ຢ່າງແນ່ນອນ.
Long live the champion!
ຍາວນານແຊ້ມ! ຍືນຍົງແຊມ!
Where are you going?
We need to go after him.
ເຈົ້າໄປໃສ? ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຕາມລາວ.
We're not strong enough.
ພວກເຮົາບໍ່ແຂງແຮງພໍສົມຄວນ.
Oh, well, maybe next time
use your powers of prediction
to figure that out
ໂອ້,ດີ,ບາງທີໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປໃຊ້ພະລັງກາ
ນຄາດຄະເນຂອງທ່ານເພື່ອຄິດວ່າມັນ
before we get our asses kicked.
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຖືກຕີຫລັງຂອງພວກເຮົາ.
I'm working on it.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ.
Miss?
ນາງ?
Excuse me, you mind
if I look in your bag?
ຂໍໂທດ,ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງຖົງຂອງທ່ານບໍ?
Yes, I do mind.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
Where are you going
with this, Kent?
ເຈົ້າຈະໄປໃສກັບສິ່ງນີ້, ເຄນຕ໌?
She's got the crown of sabbac.
ນາງມີມົງກຸດຂອງ sabbac.
One catastrophe at a time.
ໄພພິບັດດຽວໃນເວລາດຽວກັນ.
We can't give him
a chance to regroup.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໃຫ້ລາວ
ໂອກາດທີ່ຈະຈັດຕັ້ງຄືນໄດ້.
He's been spotted
entering the palace.
ລາວໄດ້ຖືກເຫັນເຂົ້າໄປໃນທໍານຽບ.
It's safe to say he's not
going there to surrender.
ມັນປອດໄພທີ່ຈະເວົ້າວ່າລາວ
ຈະບໍ່ໄປບ່ອນນັ້ນເພື່ອຍອມຮັບ.
Why do you want
teth Adam to surrender?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ແອັດມາມຍອມຮັບເປັນຫຍັງ?
He's the champion of kahndaq.
Who are you?
ລາວເປັນແຊ້ມຂອງຄາຮັນດາຄ໌. ເຈົ້າເປັນໃຜ?
The justice society?
ສັງຄົມຄວາມຍຸຕິທໍາບໍ?
We have been living
under military occupation
ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນພາຍໃຕ້
ການຄອບຄອງຂອງທະຫານ
for 27 years,
and never seen you before.
ເປັນເວລາ 27 ປີແລ້ວ,ແລະ
ບໍ່ເຄີຍເຫັນເຈົ້າກ່ອນ.
You didn't come
when intergang
invaded our country,
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມາເມື່ອກຸ່ມລະຫວ່າງ
ປະເທດບຸກລຸກປະເທດຂອງພວກເຮົາ,
when they stole our resources
and killed my husband.
ເມື່ອພວກເຂົາລັກຊັບພະຍາກອນ
ຂອງພວກເຮົາແລະຂ້າຜົວຂອງຂ້ອຍ.
But now, we finally
have our own hero
ແຕ່ດຽວນີ້,ໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາ
ມີວິລະຊົນຂອງພວກເຮົາເອງ
and you decide
to fly down here
and save us?
ແລະເຈົ້າຕັດສິນໃຈບິນລົງມາ
ບ່ອນນີ້ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາບໍ?
Thank you, but...
We're covered.
ຂອບໃຈ, ແຕ່... ພວກເຮົາປົກຄຸມແລ້ວ.
Go and protect
international stability
someplace else.
ໄປປົກປ້ອງຄວາມໝັ້ນຄົງສາກົນຢູ່ບ່ອນອື່ນ.
Oh, and second,
I don't have the crown.
ໂອ້, ແລະທີສອງ, ຂ້ອຍບໍ່ມີມົງກຸດ.
Let me spell it out for you.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
Teth Adam can't be
kahndaq's champion
Teth Adam ບໍ່ສາມາດເປັນ
ແຊ້ມຂອງ kahndaq ໄດ້
because he is not a hero.
ເພາະລາວບໍ່ແມ່ນວິລະຊົນ.
Tell that...
ບອກວ່າ...
To all the people
he just liberated.
ຕໍ່ຄົນທັງ ໝົດ ທີ່ລາວຫາກໍ່ປ່ອຍຕົວ.
I know what this looks like.
I... I do.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເບິ່ງຄື
ແນວໃດ.ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍເຮັດ.
But I can assure you that my...
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຮັບປະກັນເຈົ້າໄດ້ວ່າ...
I am so sorry.
Was that expensive?
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ມັນແພງບໍ?
Me and you.
When we get back to the ship...
ຂ້ອຍແລະເຈົ້າ.ເມື່ອພວກເຮົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອ...
- Yes, sir.
- Me and you.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ຂ້ອຍແລະເຈົ້າ.
I...
ຂ້ອຍ...
Can we please
just see the crown?
ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງມົງກຸດໄດ້ບໍ?
I don't have it.
ຂ້ອຍບໍ່ມີມັນ.
We don't have time for this.
ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
Teth Adam first, then the crown.
ເທັດ ອາດາມກ່ອນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນມົງກຸດ.
You don't have
any authority here.
ເຈົ້າບໍ່ມີອໍານາດໃດໆຢູ່ນີ້.
Teth Adam has done nothing...
ເທັດ ອາດາມບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ...
Teth Adam is not
who you think he is.
ເທັດອາດາມບໍ່ແມ່ນຄົນ
ທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າລາວເປັນ.
And how would you know?
ແລະເຈົ້າຈະຮູ້ແນວໃດ?
We have access to ancient texts
ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າເຖິງຂໍ້ຄວາມບູຮານໄດ້
that have been kept secret
for centuries.
ທີ່ຖືກຮັກສາໄວ້ເປັນຄວາມລັບ
ເປັນເວລາຫຼາຍຮ້ອຍປີ.
And what exactly do these
supposed ancient texts say?
ແລະຂໍ້ຄວາມບູຮານເຫຼົ່ານີ້ເວົ້າຫຍັງແທ້ໆ?
They say that his rage
nearly destroyed kahndaq.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ຂອງລາວເກືອບຈະທໍາລາຍຄາຮັນດາກ.
And we flew
all the way over here
ແລະພວກເຮົາໄດ້ບິນມາຮອດບ່ອນນີ້
to stop it from happening again.
ເພື່ອຢຸດມັນບໍ່ໃຫ້ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
You want to go in there alone?
ເຈົ້າຢາກເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນຄົນດຽວບໍ?
Are you sure?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
You want to go in
and fight teth Adam again,
be my guest.
ເຈົ້າຢາກເຂົ້າມາແລະຕໍ່ສູ້ກັບເທັດ
ອາດາມອີກຄັ້ງ,ເປັນແຂກຂອງຂ້ອຍ.
But if you actually want
to resolve things peacefully,
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຢາກແກ້ໄຂ
ບັນຫາຢ່າງສະຫງົບສຸກແທ້ໆ,
without destroying
the rest of my city,
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງທໍາລາຍສ່ວນທີ່
ເຫຼືອຂອງເມືອງຂອງຂ້ອຍ,
I'm your only shot.
ຂ້ອຍເປັນໂອກາດດຽວຂອງທ່ານ.
You brought
the invaders with you.
ເຈົ້າໄດ້ເອົາພວກບຸກລຸກມາພ້ອມກັບເຈົ້າ.
They only want to talk.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າເທົ່ານັ້ນ.
They can talk. I won't listen.
ພວກເຂົາສາມາດເວົ້າໄດ້. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຟັງ.
When I was a little girl,
my grandmother
told me the story
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງນ້ອຍ,
ແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍບອກຂ້ອຍເລື່ອງ
of how the champion came
to this exact spot
ຂອງວິທີທີ່ແຊ້ມມາຮອດບ່ອນນີ້ແທ້ໆ
to free the enslaved people
of kahndaq
ຂີ້ຄ້ານ
by defeating king ahk-ton
in battle.
ໂດຍການເອົາຊະນະກະສັດ
Ahk-ton ໃນການຕໍ່ສູ້.
But according
to the justice society,
ແຕ່ຕາມສະມາຄົມຍຸຕິທໍາ,
that's not really what happened.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ.
They say that you didn't
come here to seek justice.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມາບ
່ອນນີ້ເພື່ອຊອກຫາຄວາມຍຸຕິທໍາ.
Hurry. Give it to me!
ໄວໆ. ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ!
That you came to exact revenge.
ວ່າເຈົ້າມາເພື່ອແກ້ແຄ້ນ.
And in your anger...
ແລະໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ...
Don't kill me.
I can give you anything you want.
ຢ່າຂ້າຂ້ອຍ.ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້
ເຈົ້າທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄດ້.
This is what I want.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ.
Your power grew
until it became uncontrollable.
ພະລັງຂອງເຈົ້າໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ຈົນກວ່າມັນຈະບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້.
And the council of wizards
was forced to deem you unworthy
ແລະສະພາຂອງຊະຍາກອນຖືກບັງຄັບ
ໃຫ້ຖືວ່າເຈົ້າບໍ່ສົມຄວນ
of the gifts that
you were granted.
ຂອງຂວັນທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບ.
We have chosen recklessly...
ພວກເຮົາໄດ້ເລືອກຢ່າງບໍ່ລະມັດລະວັງ...
And humanity has paid the price.
ແລະມະນຸດໄດ້ຈ່າຍຄ່າຄ່າ.
And now, teth Adam...
You must pay.
ແລະດຽວນີ້,ເທັດອາດາມ.
..ເຈົ້າຕ້ອງຈ່າຍເງິນ.
It wasn't your tomb
that I opened, was it?
ມັນບໍ່ແມ່ນຝັງສົບຂອງເຈົ້າ
ທີ່ຂ້ອຍເປີດ,ແມ່ນບໍ?
It was your prison.
ມັນເປັນຄຸກຂອງທ່ານ.
And, now, there's
a statue of you.
ແລະ, ດຽວນີ້, ມີຮູບປັ້ນຂອງເຈົ້າ.
Out of the hope that
someday kahndaq's champion
would return.
ຈາກຄວາມຫວັງວ່າມື້ໜຶ່ງ
ແຊ້ມຂອງ Kahndaq ຈະກັບມາ.
But it's built on a lie,
isn't it?
ແຕ່ມັນຖືກສ້າງຂຶ້ນດ້ວຍຄວາມຕົວະ, ແມ່ນບໍ?
I never said I was a hero.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍເປັນວິລະຊົນເລີຍ.
I never claimed to be anything.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍອ້າງວ່າເປັນຫຍັງເລີຍ.
You may not have been a hero.
ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ແມ່ນວິລະຊົນ.
But that doesn't mean
that you can't be one now.
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເປັນຄົນດຽວນີ້ໄດ້.
I will hear them out.
ຂ້ອຍຈະຟັງພວກເຂົາອອກ.
But if they choose to fight,
they choose to die.
ແຕ່ຖ້າພວກເຂົາເລືອກທີ່ຈະ
ຕໍ່ສູ້,ພວກເຂົາເລືອກທີ່ຈະຕາຍ.
Uncle karim!
ພໍ່ເຖົ້າຄາຣີມ!
I can't believe
you're sitting around
watching TV
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າກໍ
າລັງນັ່ງເບິ່ງໂທລະພາບຢູ່
when the most epic day ever is...
ເມື່ອມື້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດແມ່ນ...
In here, little man.
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ.
Ishmael! My mom said
you got buried in the tomb.
ອິສມາເອວ!ແມ່ຂອງຂ້ອຍບອກວ່າ
ເຈົ້າຖືກຝັງໄວ້ໃນຝັງສົບ.
Funny story, he didn't.
ເລື່ອງທີ່ມ່ວນຊື່ນ, ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
Where's Adrianna?
ແອດຣຽນນາຢູ່ໃສ?
She's back at the square...
ນາງກັບຄືນໄປບ່ອນສວນ...
We should go bail her out
right now.
ພວກເຮົາຄວນໄປຊ່ວຍນາງໃນເວລານີ້.
But she's the one
who sent me home
ແຕ່ນາງເປັນຄົນທີ່ສົ່ງຂ້ອຍກັບບ້ານ
to make sure the crown's safe.
ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມົງກຸດປອດໄພ.
It is safe, okay?
Somewhere else.
ມັນປອດໄພ, ດີບໍ? ຢູ່ບ່ອນອື່ນ.
Definitely not here. Let...
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນບ່ອນນີ້. ໃຫ້...
- Put the bag down.
- What are you doing?
- ເອົາຖົງລົງ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Back away.
Put the bag down, now.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ. ເອົາຖົງລົງ, ດຽວນີ້.
Give him the bag.
ໃຫ້ຖົງໃຫ້ລາວ. ໃຫ້ກະເປົາໃຫ້ລາວກະເປົາ.
Very good. Back away.
ດີຫຼາຍ. ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- Back away.
- Okay, i'm...
- ກັບໄປ.
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍ...
It's all going
to be okay, little man.
ມັນຈະດີດີ, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ.
Let me teach you
some history that
you've never learned
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສອນປະຫວັດສາດບາງຢ່າງ
ທີ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮຽນເລີຍ
in one of your mother's classes.
ໃນໜຶ່ງໃນຫ້ອງຮຽນຂອງແມ່ຂອງເຈົ້າ.
When we had a powerful king,
ເມື່ອພວກເຮົາມີກະສັດທີ່ມີພະລັງ,
kahndaq used to be something
much better than free.
Kahndaq ເຄີຍເປັນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ດີກວ່າຟຣີ.
It used to be great.
ມັນເຄີຍດີເລີດ.
Run, amon, run!
ແລ່ນ, ອາໂມນ, ແລ່ນ!
Crash the building.
ທໍາລາຍອາຄານ.
I lost the kid.
He has the crown.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍເດັກນ້ອຍ. ລາວມີມົງກຸດ.
We're here
to negotiate the terms
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເຈລະຈາເງື່ອນໄຂ
of your peaceful surrender.
ຂອງການຍອມຮັບສັນຕິພາບຂອງທ່ານ.
I'm not peaceful.
Nor do I surrender.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນສະຫງົບ
ໃຈ.ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຍອມຮັບ.
What have
your powers ever given to you?
ພະລັງຂອງເຈົ້າເຄີຍໃຫ້ເຈົ້າຫຍັງ?
Nothing but heartache.
ບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກຄວາມເຈັບປວດຫົວໃຈ.
You have no idea.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
Then why are you
making this hard on us?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ມັນຍາກຕໍ່ພວກເຮົາ?
We both know you're not
supposed to be here.
ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້.
It is you who is not supposed
to be here.
ມັນເປັນເຈົ້າທີ່ບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້.
I want you all
to leave kahndaq
and never return.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າທັງໝົດອອກຈາກ
ຄາຮັນດາກແລະບໍ່ເຄີຍກັບມາເລີຍ.
Gladly,
with you as our prisoner.
ດ້ວຍຄວາມຍິນດີ,ກັບເຈົ້າ
ເປັນນັກໂທດຂອງພວກເຮົາ.
How 'bout I rip
your little wings off instead?
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຂ້ອຍເອົາ
ກະຕ່ານ້ອຍໆຂອງເຈົ້າອອກແທນ?
I'd like to see you try.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າພະຍາຍາມ.
Okay, more fighting
won't solve this.
ດີແລ້ວ,ການຕໍ່ສູ້ອີກຄັ້ງ
ຈະບໍ່ແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້.
- I disagree.
- Me, too.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີ.
- ຂ້ອຍຄືກັນ.
Looks like we found
common ground.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາໄດ້ພົບພື້ນທີ່ຮ່ວມກັນ.
This can only end one way.
ນີ້ແມ່ນສາມາດສິ້ນສຸດລົງ
ໄດ້ພຽງແຕ່ທາງດຽວເທົ່ານັ້ນ.
- Mom?
- Amon.
- ແມ່?
- ອາໂມນ
I got home and ishmael
was in the kitchen.
ຂ້ອຍກັບບ້ານແລະອີສມາເອວຢູ່ໃນເຮືອນຄົວ.
Ishmael's dead.
ອິສມາເລລຕາຍແລ້ວ.
No, he shot uncle karim,
and he's after the crown.
ບໍ່,ລາວໄດ້ຍິງພໍ່ເຖົ້າຄາຣີມ
,ແລະລາວກໍາລັງຕິດຕາມມົງກຸດ.
Ground forces...
ກອງທັບພື້ນດິນ...
I'm hiding in our building,
and intergang's here.
ຂ້ອຍເຊື່ອງໄວ້ໃນອາຄານຂອງພວກເຮົາ
,ແລະ Intergang ຢູ່ບ່ອນນີ້.
They're coming!
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາ!
Intergang are after my son.
Intergang ກໍາ ລັງຕິດຕາມລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
They don't want him,
they want the crown of sabbac.
ພວກເຂົາບໍ່ຢາກລາວ,ພວກເຂົາ
ຕ້ອງການມົງກຸດຂອງ sabbac ໄດ້.
I know you're not a hero.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນວິລະຊົນ.
But you're not a monster,
either.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນໂມສເຕີເຊັ່ນກັນ.
I don't care what anyone says.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າໃຜເວົ້າຫຍັງ.
You saved me in that cave.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍໃນຮູຮານນັ້ນ.
You didn't know me
and your first instinct
was to save me.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍແລະຄວາມຮູ້ສຶກ
ທໍາອິດຂອງທ່ານແມ່ນເພື່ອຊ່ວຍຂ້ອຍ.
I'm begging you.
Please, save my son.
ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ.ກະລຸນ
າ,ຊ່ວຍລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
Check the whole place clean.
ກວດເບິ່ງບ່ອນທັງ ໝົດ ໃຫ້ສະອາດ.
Cover all access points!
ປົກຄຸມຈຸດເຂົ້າເຖິງທັງ ໝົດ!
Keep looking!
ສືບຕໍ່ຊອກຫາ!
Area's clear.
ພື້ນທີ່ສະອາດແລ້ວ.
There! There!
Take him! Take him!
ນັ້ນ! ນັ້ນ! ເອົາລາວ! ເອົາມັນ!
Right there, right there!
ຢູ່ທີ່ນັ້ນ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
Move, move!
ຍ້າຍ, ຍ້າຍ!
Don't shoot him, I need him!
ຢ່າຍິງລາວ, ຂ້ອຍຕ້ອງການລາວ!
He's going down,
he's going down!
ລາວກໍາລັງຕົກລົງ, ລາວ ກໍາ ລັງຕົກລົງ!
End of the road, kid!
ຕອນທ້າຍທາງ, ເດັກນ້ອຍ!
Release the child.
ປ່ອຍເດັກນ້ອຍອອກ.
Whatever you say.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ.
Yes! Thank you!
ແມ່ນແລ້ວ! ຂອບໃຈ!
But maybe be more careful
with your word choice
next time.
ແຕ່ບາງທີຄວນລະມັດລະວັງໃນ
ການເລືອກຄໍາເວົ້າໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ.
Oh! And remember
your catchphrase!
ໂອ້! ແລະຈື່ຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານ!
Time to go, amon.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະໄປ, ອາມອນ.
- Where's the crown?
- What crown?
- ກະທູ້ຢູ່ໃສ?
- ກະທູ້ໃດ?
- You want to be brave, eh?
- I want you to go to hell.
- ເຈົ້າຢາກມີຄວາມກ້າຫານ, ແມ່ນບໍ?
- ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄປອານາໄມ.
That's the plan, little man.
ນັ້ນແມ່ນແຜນການ, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ.
We're gonna go for a ride.
Come on.
ພວກເຮົາຈະໄປຂີ່ລົດ. ມາແລ້ວ.
Put me down! Put me down!
ເອົາຂ້ອຍລົງ! ເອົາມັນລົງ!
You should really be
more careful with
your word choice next time.
ເຈົ້າຄວນລະມັດລະວັງຫຼາຍຂຶ້ນໃນ
ການເລືອກຄໍາເວົ້າໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ.
And tell them that
the man in black...
ແລະບອກພວກເຂົາວ່າຜູ້ຊາຍໃສ່ສີ ດໍາ...
He's right behind me.
Where the hell is everybody?
ລາວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ. ທຸກຄົນຢູ່ໃສ?
Mom?
ແມ່?
Amon, where are you?
No, no, no. What?
ອາໂມນ,ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ຫຍັງ?
I'm in one of their bikes.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນລົດຖີບຂອງພວກເຂົາໜຶ່ງ.
What bikes?
ລົດຖີບໃດ?
Amon!
ອາໂມນ!
Can you hear me?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
Mom, I'm okay.
ແມ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Shit!
ສະບາຍດີ!
Activate infrared.
ເປີດໃຊ້ງານອິນຟຣາຣ໌ດ໌.
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Searching for the child.
ຊອກຫາເດັກ.
No, you're murdering people.
ບໍ່, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂ້າຄົນ.
How else do I find the child?
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາເດັກໄດ້ແນວໃດອີກ?
I can help you, but no more
extrajudicial killings.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້,ແຕ່
ບໍ່ມີການຂ້າຄົນນອກສານອີກຕໍ່ໄປ.
I don't need any help.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃດໆ.
Smasher, cyclone!
ຜູ້ທໍາລາຍ, ພາຍຸໄຊໂຄລນ!
What are you waiting for?
ເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງຢູ່?
- Come on, let's go!
- Uh, okay.
- ມາແລ້ວ, ໄປ!
- ໂອ້, ດີ.
Okay. I got this. I got this.
On the count of three.
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍຮັບມືກັບສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.ໃນການນັບເຖິງສາມ.
One, two...
ໜຶ່ງ, ສອງ...
This feels a lot higher
than last time.
ນີ້ແມ່ນຮູ້ສຶກສູງກວ່າຄັ້ງສຸດທ້າຍຫຼາຍ.
Whoa!
ໂວ້!
Ah! That was not cool!
ອາ! ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງເຢັນ!
Whoa, whoa, whoa. Hey.
ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ. ເຮ້.
Hey, guys. Slow down.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ. ຊ້າລົງ.
I got you! I got you!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ!
Hey, careful, dude!
I almost hit you.
ເຮ້,ລະມັດລະວັງ,ເພື່ອນ
!ຂ້ອຍເກືອບຈະຕີເຈົ້າ.
I am so sorry. I just...
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
I don't really have
peripheral vision in the mask.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມເຫັນດ້ານຂ້າງໃນໜ້າກາກແທ້ໆ.
It's my uncle's.
I'll get it tailored.
ມັນເປັນຂອງພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນຕາມຄວາມຕ້ອງການ.
Me and you.
ຂ້ອຍແລະເຈົ້າ.
Roger that.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- Who are you?
- Call me Dr. Fate.
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ ດຣ ຟາຕ໌.
How bad is it, doc? Am I dying?
ມັນຮ້າຍແຮງປານໃດ,ດອກ
?ຂ້ອຍກໍາລັງຕາຍບໍ?
I'm not that kind of doctor.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໝໍແບບນັ້ນ.
But don't worry,
I can see the future.
ແຕ່ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍສາມາດເຫັນອະນາຄົດໄດ້.
This isn't how you're
going to die.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຈະຕາຍ.
How do I die, then?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຕາຍແນວໃດ?
Just stay away from electricity.
ພຽງແຕ່ຢູ່ຫ່າງຈາກໄຟຟ້າ.
Wait, what? I'm an electrician.
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ? ຂ້ອຍເປັນນັກໄຟຟ້າ.
How the hell
am I supposed to do that?
ຂ້ອຍຄວນເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
Oh, god.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
The champion's coming for you.
You know that, right?
ແຊ້ມຈະມາຫາເຈົ້າ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
I'm counting on it.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະດີ.
Please don't.
ກະລຸນາຢ່າເຮັດ.
Teth Adam. Where are you?
ເທັດ ອາດາມ. ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
You followed me?
ເຈົ້າຕິດຕາມຂ້ອຍບໍ?
My mind and body can exist
ຈິດໃຈແລະຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍສາມາດມີຢູ່ໄດ້
in different places
at the same time.
ຢູ່ບ່ອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນເວລາດຽວກັນ.
Did you find the boy?
ເຈົ້າພົບເດັກຊາຍບໍ?
Caught one of the bikes,
but he didn't have the child.
ຈັບລົດຖີບໜຶ່ງ, ແຕ່ລາວບໍ່ມີລູກ.
Bring me the prisoner.
I'll break his mind.
ເອົານັກໂທດມາຫາຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ຈະທໍາລາຍຈິດໃຈຂອງລາວ.
Uh...
ໂອ້...
You killed him, didn't you?
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າລາວ, ແມ່ນບໍ?
He didn't make it.
ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດໄດ້.
The bullet's extracted.
ລູກປືນຖືກດຶງອອກແລ້ວ.
The tissue damage
has been repaired.
ຄວາມເສຍຫາຍຂອງເນື້ອ
ເຍື່ອໄດ້ຖືກສ້ອມແປງແລ້ວ.
Blood pressure, 120 over 81.
Heart rate's at 74 bpm.
ຄວາມດັນເລືອດ, 120 ຕໍ່ 81
.ການຕີຫົວໃຈຢູ່ 74 bpm .
He'll be back on his feet
in no time.
ລາວຈະກັບມາຢືນຢູ່ເທິງ
ຕີນໃນເວລາບໍ່ເທົ່າໃດ.
That is insane.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
The nanobots did
most of the work.
ໂນໂນໂບຕ໌ເຮັດວຽກສ່ວນໃຫຍ່.
No, no, no. I'm not gonna
let you downplay this.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້
ເຈົ້າຫຼຸດຜ່ອນເລື່ອງນີ້ລົງ.
I literally just witnessed
a miracle.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຫັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນແທ້ໆ.
Mmm-mmm.
ມມມມ
What? I say something stupid?
ຫຍັງ? ຂ້ອຍເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໂງ່ບໍ?
No, it's just you can transform
your molecular structure,
ບໍ່,ມັນພຽງແຕ່ເຈົ້າສາມາດປ່ຽນ
ໂຄງສ້າງໂມເລກູເລຍຂອງທ່ານໄດ້,
grow a hundred times
your own size.
ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນຫຼາຍຮ້ອຍເທົ່າ
ຂອງຂະໜາດຂອງທ່ານເອງ.
You're an impossibility
and the world still amazes you.
ເຈົ້າເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດ
ໄດ້ແລະໂລກຍັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແປກໃຈ.
I don't know, it's...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ມັນເປັນ...
It's cool.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
But it's not as cool
as nanobots.
ແຕ່ມັນບໍ່ເຢັນເທົ່າກັບ nanobots.
That's how you do
your wind thing.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານ
ເຮັດເລື່ອງລົມຂອງທ່ານ.
Well, the "wind thing"
is called aerokinesis.
ດີ,"ສິ່ງລົມ" ເອີ້ນວ່າ aerokinesis.
And the nanobots were injected
into my bloodstream
ແລະນານາໂບຕ໌ໄດ້ຖືກສັກ
ໃສ່ໃນສາຍເລືອດຂອງຂ້ອຍ
by this really
messed-up scientist
ໂດຍນັກວິທະຍາສາດທີ່ສັບສົນແທ້ໆນີ້
who kidnapped me when I was 15.
ຜູ້ທີ່ລັກພາຕົວຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸ 15 ປີ.
I'm... so sorry.
ຂ້ອຍ... ຂໍໂທດຫຼາຍ.
No, you're good.
ບໍ່, ເຈົ້າດີ.
It seems like you
really turned it around.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນມັນຄືນແທ້ໆ.
Found your calling.
ຂ້ອຍພົບຄວາມເອີ້ນຂອງເຈົ້າແລ້ວ.
Hoping this is mine.
ຫວັງວ່ານີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
There's no point
in dwelling in the past.
ບໍ່ມີຈຸດໃດທີ່ຈະອາໄສຢູ່ໃນອະດີດ.
It's already moved on from you.
ມັນໄດ້ຍ້າຍໄປຈາກເຈົ້າແລ້ວ.
Why did you say that?
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
You were blaming yourself
for trusting ishmael.
ເຈົ້າກໍາລັງກ່າວຫາ
ຕົວເອງວ່າເຊື່ອອີສມາເລລ.
Your thoughts are better spent
on the things you can change,
ຄວາມຄິດຂອງເຈົ້າຖືກໃຊ້ຈ່າຍດີກວ່າ
ໃນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້,
not those you can't.
ບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
You see the future?
ເຈົ້າເຫັນອະນາຄົດບໍ?
Tell me how I get my son back.
ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຈະເອົາ
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຄືນແນວໃດ.
By trusting us.
ໂດຍການເຊື່ອພວກເຮົາ.
Karim will live.
We will save amon.
ຄາຣີມຈະຢູ່ອາໄສ. ພວກເຮົາຈະຊ່ວຍອະມອນ.
It's what we do.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ.
I suppose
they didn't have doors
in your day.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາມີປະຕູໃນມື້ຂອງທ່ານ.
Well, of course we did.
That's how we entered rooms.
ດີ,ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາເຮັດ.ນັ້ນ
ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ.
What I did there
is called sarcasm.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ເອີ້ນວ່າການໂຊກຮ້າຍ.
Where is amon?
Did you find him?
ອາມອນຢູ່ໃສ? ເຈົ້າພົບລາວບໍ?
Not yet, but I will.
ຍັງບໍ່ທັນ, ແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
The men who took him
will suffer.
ຜູ້ຊາຍທີ່ເອົາລາວຈະທຸກທໍລະມານ.
Maybe these guys can help.
ບາງທີພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
There's an upside
to keeping prisoners.
ມີຂໍ້ດີໃນການຮັກສານັກໂທດ.
They can answer our questions.
ພວກເຂົາສາມາດຕອບຄໍາຖາມຂອງພວກເຮົາໄດ້.
What did you do with my son?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ?
Adrianna. Adrianna.
ແອດຣຽນນາ. ແອດຣີານນາ.
I've learned that
in this modern world,
ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ແລ້ວວ່າ ໃນໂລກທັນສະໄໝນີ້,
we shouldn't hurt our prisoners.
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນເຮັດໃຫ້
ນັກໂທດຂອງພວກເຮົາເຈັບປວດ.
We should treat them
with dignity, respect.
ພວກເຮົາຄວນປິ່ນປົວພວກເຂົາ
ດ້ວຍກຽດຕິຍົດ,ຄວາມເຄົາລົບ.
No.
ບໍ່.
Let's start with
just one simple question.
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຄໍາຖາມງ່າຍດາຍດຽວ.
Can either of you fly?
ເຈົ້າທັງສອງສາມາດບິນໄດ້ບໍ?
Shit.
ສະບາຍດີ.
I think I'll sit this one out.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະນັ່ງຢູ່ນີ້.
Tell me what you did with amon.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບແມມອນ.
You'd better not drop
those prisoners.
ເຈົ້າຄວນບໍ່ປ່ອຍນັກໂທດເຫຼົ່ານັ້ນລົງ.
I'm not going to drop them.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍພວກມັນລົງ.
I'm going to drop one of them.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໜຶ່ງໃນພວກມັນລົງ.
Whoever answers first lives.
Where is he?
ໃຜທີ່ຕອບຄັ້ງທໍາອິດມີຊີວິດ
ຢູ່ໃສ?ລາວຢູ່ບ່ອນໃດ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
He's at our mine in the desert.
ລາວຢູ່ແຮ່ທາດຂອງພວກເຮົາໃນທະເລຊາຍ.
I can show...
ຂ້ອຍສາມາດສະແດງໄດ້...
Oh, you gotta be kidding me.
ໂອ້, ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
You said you wouldn't hurt
the prisoners.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຈະບໍ່
ເຮັດໃຫ້ນັກໂທດເຈັບປວດ.
That was sarcasm.
ນັ້ນແມ່ນການໂຊກຮ້າຍ.
No, technically,
it was just a lie.
ບໍ່,ທາງດ້ານເຕັກນິກ
,ມັນເປັນພຽງແຕ່ຕົວະ.
Intergang have a mine
in the desert.
Intergang ມີແຮ່ທາດໃນທະເລຊາຍ.
- Amon is there.
- I know it.
- ອາໂມນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
It's near
the al hadidiyah mountains.
ມັນຢູ່ໃກ້ກັບພູອາລ ຮາດີດີຍ.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
I told you, stop killing people!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ຢຸດການຂ້າຄົນ!
They look alive to me.
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າມີຊີວິດຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
Because I saved them.
ເພາະຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍພວກເຂົາ.
Well, that's why I waited
until you were there.
ດີ,ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍລໍຖ້າ
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
I got the information I needed,
no one died.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນທີ່
ຂ້ອຍຕ້ອງການ,ບໍ່ມີໃຜຕາຍ.
I did it your way.
ຂ້ອຍເຮັດມັນຕາມວິທີຂອງທ່ານ.
He does have a point.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງແທ້ໆ.
I know it got lost
in all the confusion,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຫາຍໄປໃນຄວາມສັບສົນທັງ ໝົດ,
but we still have some issues
to settle here.
ແຕ່ພວກເຮົາຍັງມີບັນຫາ
ບາງຢ່າງທີ່ຈະແກ້ໄຂຢູ່ນີ້.
We know where amon is.
We have to go.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າອາມອນ
ຢູ່ໃສ.ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
There is no "we" here.
ບໍ່ມີ"ພວກເຮົາ" ຢູ່ບ່ອນນີ້.
There are only heroes
and there are villains.
ມີພຽງແຕ່ວິລະຊົນແລະມີຄົນຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ.
You think yourself a hero,
ເຈົ້າຄິດວ່າຕົວເອງເປັນວິລະຊົນ,
but you would let
these criminals go free,
ແຕ່ເຈົ້າຈະປ່ອຍພວກອາຊະຍາກໍ
າເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ເປັນອິດສະຫຼະ,
knowing that many more
will suffer at their hands
ຮູ້ວ່າອີກຫຼາຍຄົນຈະ
ທໍລະມານຈາກມືຂອງພວກເຂົາ
unless we end them now.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາ
ຈະສິ້ນສຸດພວກມັນດຽວນີ້.
Heroes don't kill people.
ພວກວິລະຊົນບໍ່ໄດ້ຂ້າຄົນ.
Well, I do.
ດີ, ຂ້ອຍເຮັດ.
Here we go.
ມາແລ້ວ.
Is that what I think it is?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນບໍ?
Twenty-three pounds
of pure eternium,
ສອງສິບສາມປອນຂອງ eternium ທີ່ບໍລິສຸດ,
much denser than
typical artifacts
of the period.
ແໜ້ນກວ່າວັດຖຸບູຮານ
ປົກກະຕິຂອງໄລຍະນັ້ນຫຼາຍ.
King must have had
a really strong neck.
ກະສັດຕ້ອງມີຄໍທີ່ແຂງແຮງແທ້ໆ.
No, it snapped
when I killed him.
ບໍ່, ມັນແຕກເມື່ອຂ້ອຍຂ້າລາວ.
What's that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
There's writing on the inside
of the rim.
ມີການຂຽນຢູ່ດ້ານໃນຂອງຂອບ.
"Life is the only path
to death."
ຊີວິດແມ່ນເສັ້ນທາງດຽວໄປສູ່ຄວາມຕາຍ.
That's what it says.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຂຽນໄວ້.
"Life is the only path
to death."
ຊີວິດແມ່ນເສັ້ນທາງດຽວໄປສູ່ຄວາມຕາຍ.
Well, that's
surprisingly obvious.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນຢ່າງແປກໃຈ.
Could it have another meaning?
ມັນສາມາດມີຄວາມໝາຍອື່ນໄດ້ບໍ?
What if it means, like, um...
ຖ້າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ເຊັ່ນ, ອູມ...
"Life is short.
ຊີວິດສັ້ນ.
You gotta hold on
to what you love."
ເຈົ້າຕ້ອງຍຶດຖືສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮັກ."
Stop.
ຢຸດເຊົາ.
Deep.
ເລິກເຊິ່ງ.
It doesn't matter what it means.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
It should be buried
under the ocean for eternity.
ມັນຄວນຖືກຝັງໄວ້ພາຍໃຕ້
ມະຫາສະໝຸດຕະຫຼອດໄປ.
That's not far from what
we had in mind
ມັນບໍ່ໄກຈາກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄິດໄວ້
for you when this is over.
ສໍາລັບເຈົ້າເມື່ອເລື່ອງນີ້ສິ້ນສຸດລົງ.
Or I could Bury you with it.
ຫຼືຂ້ອຍສາມາດຝັງເຈົ້າດ້ວຍມັນໄດ້.
We can't get rid of it now.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ ກໍາ ຈັດມັນໄດ້ດຽວນີ້.
It's the one thing
that intergang wants.
ມັນເປັນສິ່ງດຽວທີ່ Intergang ຕ້ອງການ.
Believe me,
I know more than anyone
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຮູ້ຫຼາຍກ່ວາໃຜເລີຍ
what this crown is capable of.
ກະທູ້ນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
But we have to keep it
until my son is safe.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກສາມັນໄວ້
ຈົນກວ່າລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຈະປອດໄພ.
Adrianna...
ແອດຣຽນນາ...
Trust me,
we will get your son back.
ເຊື່ອຂ້ອຍ,ພວກເຮົາຈະ
ເອົາລູກຊາຍຂອງທ່ານຄືນ.
They don't care about him.
They just want to defeat me.
ພວກເຂົາບໍ່ສົນໃຈລາວ.ພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ຢາກເອົາຊະນະຂ້ອຍ.
Hand it over.
ມອບມັນໃຫ້.
We can't risk letting the crown
fall into the wrong hands.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດສ່ຽງທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້
ມົງກຸດຕົກຢູ່ໃນມືທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງໄດ້.
We'll find another way.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາວິທີອື່ນ.
No.
ບໍ່.
You like to split the world
into good and bad,
ເຈົ້າມັກແບ່ງໂລກອອກເປັນທີ່ດີແລະບໍ່ດີ,
but that's easy to do
when you're the one
drawing the line.
ແຕ່ມັນງ່າຍທີ່ຈະເຮັດເມື່ອ
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ແຕ້ມເສັ້ນທາງ.
All I care about is amon.
ຂ້ອຍສົນໃຈພຽງແຕ່ແອມອນເທົ່ານັ້ນ.
And until he is safe,
we're all on the same side.
ແລະຈົນກວ່າລາວຈະປອດໄພ,
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ຂ້າງດຽວກັນ.
And you...
You will work together.
ແລະເຈົ້າ... ເຈົ້າຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ.
Set a course
for the al hadidiyah mountains.
ກໍານົດເສັ້ນທາງໄປຫາພູເຂົາອາລ ຮາດີດີຍ.
We'll go in at dawn.
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນຕອນເຊົ້າ.
I hope you can be a team player.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າສາມາດ
ເປັນນັກຫຼິ້ນທີມໄດ້.
I love teams.
ຂ້ອຍມັກທີມງານ.
That was sarcasm again, yes?
ນັ້ນແມ່ນການໂຊກຮ້າຍອ
ີກເທື່ອໜຶ່ງ,ແມ່ນບໍ?
Very much so.
ຫຼາຍຢ່າງ.
Good. Just checking.
ດີ. ພຽງແຕ່ກວດສອບ.
A wise man
once told me a bad plan
ຜູ້ຊາຍທີ່ສະຫຼາດເຄີຍ
ບອກຂ້ອຍແຜນການທີ່ບໍ່ດີ
is better than no plan at all.
ດີກວ່າການບໍ່ມີແຜນການເລີຍ.
That was before we had
a very bad plan.
ນັ້ນແມ່ນກ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ຈະມີແຜນການທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍ.
Let it go.
ໃຫ້ມັນໄປ.
I'd rather be fighting with him
than against him.
ຂ້ອຍມັກຈະຕໍ່ສູ້ກັບລາວ
ແທນທີ່ຈະຕໍ່ຕ້ານລາວ.
He's a murderer, Kent.
ລາວເປັນຜູ້ຄາດຕະກໍາ, ເຄນຕ໌.
If he turns on us,
that kid is as good as dead.
ຖ້າລາວຫັນໄປຕໍ່ຕ້ານພວກເຮົາ,
ເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນເກືອບຕາຍແລ້ວ.
You don't get to decide
who lives or dies.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕັດສິນໃຈວ່າໃຜຈະຢູ່ຫຼືຕາຍ.
That's... up to fate.
ນັ້ນແມ່ນ... ຂຶ້ນກັບຊະຕາກໍາລັງ.
What's the helmet telling you?
ໝວກກັນກະທົບບອກເຈົ້າຫຍັງ?
Somebody's gonna die.
ບາງຄົນຈະຕາຍ.
Who is it, atom smasher?
It's atom smasher.
ມັນເປັນໃຜ,ເຄື່ອງທໍາລາຍອາໂຕ
ມ?ມັນແມ່ນເຄື່ອງທໍາລາຍອາໂທມ.
Surprisingly, no.
ແປກໃຈ, ບໍ່.
Is it me?
ມັນເປັນຂ້ອຍບໍ?
When it's time for you and I
to say goodbye, you'll know.
ເມື່ອມັນເຖິງເວລາສໍາລັບເຈົ້າ
ແລະຂ້ອຍທີ່ຈະອວຍພອນ,ເຈົ້າຈະຮູ້.
All I can tell you is,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າ,
there's still time
to change the future.
ຍັງມີເວລາທີ່ຈະປ່ຽນແປງອະນາຄົດ.
Let's use it.
ພວກເຮົາຈະໃຊ້ມັນ.
Hmm.
ອືມ.
Well, I guess we're sticking
with the very bad plan.
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຍຶດໝັ້ນແຜນການທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍ.
The al hadidiyah mine
ບໍ່ແຮ່ອາລ ຮາດີດີຍ
is intergang's
most valued asset.
ແມ່ນຊັບສິນທີ່ມີຄຸນຄ່າ
ທີ່ສຸດຂອງ Intergang .
I'm gonna land us right here,
ຂ້ອຍຈະລົງຈອດພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້,
cut off their access
to reinforcements.
ຕັດການເຂົ້າເຖິງການເສີມສ້າງຂອງພວກເຂົາ.
But the perimeter of the mine
creates a natural fortress.
ແຕ່ຂອບເຂດຂອງບໍ່ແຮ່ສ້າງກໍາແພງທໍາມະຊາດ.
There's only one way in,
one way out.
ມີພຽງແຕ່ທາງເຂົ້າດຽວ, ທາງອອກດຽວ.
We'll be an easy target
for their flybike patrol.
ພວກເຮົາຈະເປັນເປົ້າໝາຍທີ່ງ່າຍດາຍສໍາ
ລັບການລາດຕະເວນລົດຖີບບິນຂອງພວກເຂົາ.
Communication is key.
ການສື່ສານແມ່ນສໍາຄັນ.
We keep in step
or we get outflanked.
ພວກເຮົາຮັກສາຄວາມພ້ອມຫຼື
ພວກເຮົາຈະຖືກເອົາຊະນະ.
We move through the mine,
inch by inch,
ພວກເຮົາເຄື່ອນຍ້າຍຜ່ານ
ແຮ່ທາດ,ນິ້ວຕໍ່ນິ້ວ,
until we find amon.
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະພົບແອມອນ.
This is where you come in.
Are you ready... damn it.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ...ສະບາຍດີ.
I'm living
in that 21st century
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນສະຕະວັດທີ 21 ນັ້ນ
doing something mean to it
ຂົ່ມຂືນ
I guess every superhero
need his theme music
ຂ້ອຍຄິດວ່າທຸກໆ superhero
ຕ້ອງການເພງຫົວຂໍ້ຂອງລາວ
no one man should have
all that power...
ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍໃດຄວນມີພະລັງທັງ ໝົດ ນັ້ນ...
Or we could just do that.
ຫຼືພວກເຮົາສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
No one man should have
all that power
ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍໃດຄວນມີພະລັງທັງ ໝົດ ນັ້ນ
the clock's ticking
I just count the hours...
ເວລາກໍາລັງໄຫວຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ນັບຊົ່ວໂມງ...
Pure eternium shield.
ກະທູ້ Eternum ທີ່ບໍລິສຸດ.
Unbreakable,
even with your powers.
ບໍ່ສາມາດແຕກໄດ້,ເຖິງແມ່ນວ່າ
ດ້ວຍພະລັງຂອງທ່ານ.
Amon!
ອາໂມນ!
You hurt him,
I will kill all of you.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດ
,ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າທັງໝົດ.
Nobody has to die.
We just want the crown.
ບໍ່ມີໃຜຕ້ອງຕາຍ.ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຕ້ອງການມົງກຸດເທົ່ານັ້ນ.
We don't have it.
ພວກເຮົາບໍ່ມີມັນ.
Believe me, nothing good
will come from that crown.
ເຊື່ອຂ້ອຍ,ບໍ່ມີຫຍັງ
ດີຈະມາຈາກມົງກຸດນັ້ນ.
No crown, no negotiation.
ບໍ່ມີມົງກຸດ, ບໍ່ມີການເຈລະຈາ.
I have it.
ຂ້ອຍມີມັນແລ້ວ.
It's right here.
ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
Release my son, you can have it.
ປ່ອຍລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍອອກ,
ເຈົ້າສາມາດເອົາມັນໄດ້.
What do you think you're doing?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Intergang killed my husband.
Intergang ໄດ້ຂ້າຜົວຂອງຂ້ອຍ.
I'm not letting them
take my son, too.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາ
ເອົາລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
Not your son. Not your country.
ບໍ່ແມ່ນລູກຊາຍຂອງທ່ານ
.ບໍ່ແມ່ນປະເທດຂອງທ່ານ.
Not your decision to make.
ບໍ່ແມ່ນການຕັດສິນໃຈຂອງທ່ານທີ່ຈະເຮັດ.
Stop there!
ຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
It's okay.
Nothing is gonna happen to you.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ບໍ່ມີຫຍັງ
ຈະເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
Hand it over, now.
ມອບມັນໃຫ້, ດຽວນີ້.
I'm sorry, mom.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແມ່.
No.
ບໍ່.
Now, let amon go.
ດຽວນີ້, ປ່ອຍແມມອນໄປ.
I thank you.
And I thank your friends
ຂ້ອຍຂອບໃຈເຈົ້າ.ແລະຂ້ອຍ
ຂອບໃຈເພື່ອນຂອງເຈົ້າ
for returning the crown
to its rightful owner.
ສໍາລັບການສົ່ງລາຊະອານາຈັກ
ຄືນໃຫ້ເຈົ້າຂອງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
What kind of
champion of kahndaq
sides with foreign invaders?
ແຊ້ມຂອງກະຮັນດາຄ໌ປະເພດໃດ
ຢູ່ກັບຜູ້ບຸກລຸກຕ່າງປະເທດ?
You have what you want.
ເຈົ້າມີສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
Let him go.
ໃຫ້ລາວໄປ.
Ishmael, what are you doing?
ອິສມາເອວ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
Taking back what's mine.
ເອົາສິ່ງທີ່ເປັນຂອງຂ້ອຍຄືນ.
I'm the last living descendant
of king ahk-ton the great.
ຂ້ອຍເປັນລູກຫລານຄົນສຸດທ້າຍທີ່ຍັງມີ
ຊີວິດຂອງກະສັດ Ahk-ton ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
And you have just given me
everything I need
ແລະເຈົ້າຫາກໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍ
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
to become the next
king of kahndaq.
ເພື່ອເປັນກະສັດຄົນຕໍ່ໄປຂອງຄາຮັນດາກ.
My family passed
the knowledge on, you know,
ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງ
ຄວາມຮູ້ຕໍ່ໄປ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
one to the next.
ຄົນໜຶ່ງຕໍ່ຄົນອື່ນ.
The crown,
crafted by our ancestors,
ກະທູ້,ທີ່ເຮັດດ້ວຍມືຂອງ
ບັນພະບຸລຸດຂອງພວກເຮົາ,
stolen by the wizards
and hidden away.
ຖືກລັກໂດຍຊະຍາກອນແລະເຊື່ອງໄວ້.
But still a source
of great power,
ແຕ່ຍັງເປັນແຫຼ່ງຂອງພະລັງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,
if only we can wield it.
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດຄວບຄຸມມັນໄດ້.
They say when hurut died,
you wept like a baby.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າເມື່ອຮູຣຸດຕາຍ
,ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ຄືກັບເດັກນ້ອຍ.
I wonder if you'll
do the same for them.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ
ຄືກັນສໍາລັບພວກເຂົາບໍ.
Please, ishmael.
ກະລຸນາ, ອິສມາເລລ.
Sorry, amon.
ຂໍໂທດ, ອາໂມນ.
Fate, get ready.
ກໍານົດເວລາ, ກຽມພ້ອມ.
Death is the only path to life.
ຄວາມຕາຍແມ່ນເສັ້ນທາງດຽວໄປສູ່ຊີວິດ.
Amon!
ອາໂມນ!
He's alive.
ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່.
But we need to get him
to the medical bay.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງພາລາວໄປຫາຫ້ອງການແພດ.
- Where is he shot?
- It wasn't a bullet.
- ລາວຖືກຍິງຢູ່ໃສ?
- ມັນບໍ່ແມ່ນລູກປືນ.
It was me.
ມັນເປັນຂ້ອຍ.
Come.
ມາແລ້ວ.
We're going with you.
ພວກເຮົາຈະໄປກັບເຈົ້າ.
Just find the crown.
Get it on the cruiser.
ພຽງແຕ່ຊອກຫາມົງກຸດ.
ເອົາມັນໃສ່ລົດຂ້າມຟາກ.
I found the crown.
But, um... it's not alone.
ຂ້ອຍພົບມຸງກຸດ.ແຕ່,ອູ
ມ...ມັນບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ.
How long we gonna
keep doing this?
ພວກເຮົາຈະເຮັດແບບນີ້ຕໍ່ໄປດົນປານໃດ?
There's no point in fighting.
We both know
no one can stop me.
ບໍ່ມີຈຸດປະສົງໃນການຕໍ່ສູ້.ພວກເຮົາ
ທັງສອງຮູ້ວ່າບໍ່ມີໃຜສາມາດຢຸດຂ້ອຍໄດ້.
You're right.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
Only you can.
ພຽງເຈົ້າເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Ishmael said you cried
when hurut died.
ອິສມາເອວບອກວ່າເຈົ້າ
ຮ້ອງໄຫ້ເມື່ອຮູຣຸດຕາຍ.
Who's hurut?
ໃຜເຈັບປວດ?
Hurut was a true champion
of kahndaq.
ຮູຣຸດເປັນແຊ້ມທີ່ແທ້ຈິງຂອງຄາຮັນດາກ.
And he was also... my son.
ແລະລາວຍັງເປັນ... ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
I won't always be here
to protect you.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ປົກປ້ອງເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
I don't need protection.
I want to be free.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການການປົກປ້ອງ
.ຂ້ອຍຢາກເປັນອິດສະຫຼະ.
Freedom is for the birds.
ເສລີພາບແມ່ນສໍາລັບນົກ.
Let someone else be the hero...
ໃຫ້ຄົນອື່ນເປັນວິລະຊົນ...
The graveyards are full of them.
ສົບເຕັມໄປດ້ວຍພວກມັນ.
I tried to protect him.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມປົກປ້ອງລາວ.
But I wasn't strong enough.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແຂງແຮງພໍສົມຄວນ.
Shazam!
ຊາຊາມ!
The wizards
decided that he would be
their champion.
ພວກຊະຍາກອນຕັດສິນໃຈວ່າ
ລາວຈະເປັນແຊ້ມຂອງພວກເຂົາ.
But after the champion's
many victories,
ແຕ່ຫລັງຈາກໄຊຊະນະຂອງແຊ້ມຫຼາຍຄັ້ງ,
the king went after
what hurut loved the most.
ກະສັດໄດ້ໄປຕາມສິ່ງທີ່ຮູຣຸດຮັກທີ່ສຸດ.
Our family.
ຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ.
Hold on, father.
Stay with me.
ລໍຖ້າ, ພໍ່. ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
With my powers...
You'll be safe.
ດ້ວຍພະລັງຂອງຂ້ອຍ... ເຈົ້າຈະປອດໄພ.
I couldn't protect your mother.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງແມ່ຂອງເຈົ້າໄດ້.
Repeat what I say.
ກັບຄືນໄປບ່ອນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
- Shazam.
- ຊາຊາມ
Instead of battling the king...
ແທນທີ່ຈະຕໍ່ສູ້ກັບກະສັດ...
Instead of saving kahndaq...
ແທນທີ່ຈະຊ່ວຍຄາຮັນດາຄ໌...
Hurut chose to save...
ຮູຣຸດເລືອກທີ່ຈະຊ່ວຍ...
Me.
ຂ້ອຍ.
But he couldn't save himself
ແຕ່ລາວບໍ່ສາມາດຊ່ວຍຕົວເອງໄດ້
from the king's assassins.
ຈາກພວກຄາດຕະກໍາກະສັດ.
The powers were not a gift
from the wizards...
ອໍານາດບໍ່ແມ່ນຂອງຂວັນຈາກຊະຍາກອນ...
But a curse.
ແຕ່ເປັນຄໍາສາບານ.
Born... out of rage.
ເກີດຈາກຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
The statue of the champion
isn't you.
ຮູບປັ້ນຂອງແຊ້ມບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
It's hurut.
ມັນເຈັບປວດ.
My son dreamt of a better world.
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຝັນກ່ຽວກັບໂລກທີ່ດີກວ່າ.
That's why he saved me.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
But the world was only
a better place with him in it.
ແຕ່ໂລກແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນບ່ອນ
ທີ່ດີກວ່າກັບລາວໃນມັນ.
Kahndaq needed a hero.
ຄານດາກຕ້ອງການວິລະຊົນ.
Instead, it got me.
ແທນທີ່ຈະ, ມັນຈັບຂ້ອຍ.
All this power...
ພະລັງທັງ ໝົດ ນີ້...
And the only thing
I can do with it
is hurt people.
ແລະສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ກັບມັນແມ່ນເຮັດໃຫ້ຄົນເຈັບປວດ.
I will speak the word
my son gave me,
ຂ້ອຍຈະເວົ້າຄໍາທີ່ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ,
and I will give up my power.
ແລະຂ້ອຍຈະປະຖິ້ມພະລັງຂອງຂ້ອຍ.
And when I do, you must ensure
I never speak it again.
ແລະເມື່ອຂ້ອຍເຮັດ,ເຈົ້າຕ້ອງແນ່ໃຈ
ວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Shazam.
ຊາຊາມ
Some men
are not meant... to be heroes.
ຜູ້ຊາຍບາງຄົນບໍ່ໄດ້ໝາຍ
ຄວາມວ່າ...ຈະເປັນວິລະຊົນ.
Hey!
ເຮ້!
So beautiful.
ງາມຫຼາຍ.
Surprised to see us?
ເຈົ້າແປກໃຈທີ່ເຫັນພວກເຮົາບໍ?
Surprise is a dirty word
in this business.
ຄວາມແປກໃຈແມ່ນຄໍາເວົ້າ
ທີ່ເປື້ອນໃນທຸລະກິດນີ້.
Are you sure you can handle him?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ
ສາມາດຮັບມືກັບລາວໄດ້ບໍ?
You're the one who can
see the future,
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ສາມາດເຫັນອະນາຄົດໄດ້,
you'll tell me if we can't.
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍຖ້າ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Just be careful with this one.
ພຽງແຕ່ລະມັດລະວັງກັບຄົນນີ້.
You know,
they say the gods created us,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງພວກເຮົາ,
but we're the ones
who always wind up
burying them.
ແຕ່ພວກເຮົາເປັນຄົນທີ່ສົບພວກມັນຢູ່ສະເໝີ.
Waller sends her regards.
ວໍເລີສົ່ງຄວາມອວຍພອນຂອງນາງ.
They'll know
how to deal with him.
ພວກເຂົາຈະຮູ້ວ່າຈະຮັບມືກັບລາວແນວໃດ.
To keep him
from regaining his powers,
ເພື່ອບໍ່ໃຫ້ລາວໄດ້ຮັບພະລັງຄືນ,
they'll keep him
in suspended animation.
ພວກເຂົາຈະຮັກສາລາວຢູ່ໃນ
ອາനിമേഷൻທີ່ຖືກໂຈະໄວ້.
As long as he's submerged,
he won't be able to speak.
ຕາບໃດທີ່ລາວຢູ່ພາຍໃຕ້ນໍ້
າ,ລາວຈະບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້.
He'll never say
another word again.
ລາວຈະບໍ່ເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Hey! There he is.
ເຮ້! ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Not all heroes wear capes,
but I think you earned this.
ບໍ່ແມ່ນວິລະຊົນທຸກຄົນໃສ່ເສື້ອຜ້າ,
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້.
Well, statistically,
ດີ, ຈາກສະຖິຕິ,
most heroes don't wear capes.
But, yeah, try it on.
ນັກວິລະຊົນສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ໄດ້ໃສ່ກະທູ້
.ແຕ່,ແມ່ນແລ້ວ,ພະຍາຍາມມັນໃສ່.
Yeah, looks pretty good.
ແມ່ນແລ້ວ, ເບິ່ງຄືວ່າດີຫຼາຍ.
That's a nice touch.
ນັ້ນແມ່ນການຈັບທີ່ສວຍງາມ.
Kent.
ແຄນຕ໌
Kent!
ແຄນຕ໌!
Mission accomplished?
ພາລະກິດສໍາເລັດແລ້ວບໍ?
My vision hasn't changed.
ວິໄສທັດຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງ.
But teth Adam's
out of the equation.
ແຕ່ເທັດ ອາດາມອອກຈາກການສົມທຽບ.
Kent, if this isn't over,
I need to know what's coming.
ແຄນຕ໌,ຖ້າເລື່ອງນີ້ຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ
,ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
What is the helmet telling you?
ໝວກກັນກະທົບບອກເຈົ້າຫຍັງ?
My vision has always shown me
a great calamity.
ຄວາມເຫັນຂອງຂ້ອຍໄດ້ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຫັນໄພພິບັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ສະເໝີ.
The world in flames.
ໂລກຢູ່ໃນໄຟໄໝ້.
We can stop it...
ພວກເຮົາສາມາດຢຸດມັນໄດ້...
But you die.
ແຕ່ເຈົ້າຈະຕາຍ.
You should've told me sooner.
ເຈົ້າຄວນບອກຂ້ອຍກ່ອນ.
I have no fear of death.
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານຕາຍເລີຍ.
That's precisely
why I didn't tell you.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າ.
The world needs
the justice society.
ໂລກຕ້ອງການສັງຄົມຄວາມຍຸຕິທໍາ.
The world needs you.
ໂລກຕ້ອງການເຈົ້າ.
But you can't choose
who lives and dies.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເລືອກ
ໄດ້ວ່າໃຜຈະຢູ່ອາໄສແລະຕາຍ.
That's fate, right?
ນັ້ນແມ່ນຊະຕາກໍາລັງ, ແມ່ນບໍ?
That sounds familiar.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ຈັກກັນດີ.
I remember seeing
my first airplane.
ຂ້ອຍຈື່ວ່າເຫັນເຮືອບິນທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ.
It was an raf deployment,
headed to the western front.
ມັນເປັນການຈັດຕັ້ງປະຕິບັດ
RAF ,ໄປທາງໜ້າຕາເວັນຕົກ.
Everyone on my street
came out to see them off.
ທຸກຄົນໃນຖະໜົນຂອງຂ້ອຍອອ
ກມາເພື່ອອວຍພອນພວກເຂົາ.
Mmm.
ມມມ
But I didn't cheer.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊົມເຊີຍ.
Even though I was only a boy.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເປັນເດັກຊາຍເທົ່ານັ້ນ.
I knew where they were headed,
and what awaited them.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງໄປ
ໃສ,ແລະສິ່ງທີ່ລໍຖ້າພວກເຂົາ.
Thanks to this,
I've lived longer
ຂອບໃຈສິ່ງນີ້,ຂ້ອຍໄດ້ດໍາ
ລົງຊີວິດຍາວນານກວ່າເກົ່າ
than I could've
ever have hoped for.
ກວ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດຫວັງໄດ້ເລີຍ.
I've seen the world change
ຂ້ອຍເຫັນໂລກປ່ຽນແປງແລ້ວ
in more ways
than I could've imagined.
ຫຼາຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດໄວ້.
I'm still a sentimental fool.
ຂ້ອຍຍັງເປັນຄົນໂງ່ທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ.
And I don't want
my friend to die.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຕາຍ.
Ishmael said, "death
is the only path to life."
ອິສມາເອວເວົ້າວ່າ,"ຄວາມຕາຍ
ແມ່ນເສັ້ນທາງດຽວໄປສູ່ຊີວິດ."
But that's not
what the inscription says.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຄໍາຂຽນຂຽນໄວ້.
Right. "Life is
the only path to death."
ແມ່ນແລ້ວ."ຊີວິດແມ່ນ
ເສັ້ນທາງດຽວໄປຫາຄວາມຕາຍ."
Maybe he got it backwards,
ບາງທີລາວໄດ້ມັນທາງຫຼັງ,
like he read it in a mirror
or something.
ຄືກັບວ່າລາວອ່ານມັນໃນ
ຈໍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
That's it.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
In kahndaqi mythology,
the souls of the damned
ໃນນິທານ Kahndaqi ,ຈິດ
ວິນຍານຂອງຄົນໂຊກຮ້າຍ
are sent
to the rock of finality.
ຖືກສົ່ງໄປຫາຫີນຂອງຄວາມສຸດທ້າຍ.
The underworld
is a mirror to our own.
ໂລກໃຕ້ດິນແມ່ນຈໍຂອງເຮົາເອງ.
Here, turn the crown around.
ມາແລ້ວ, ຫັນມຸງກຸດໄປ.
Now mirror the letters.
ດຽວນີ້ຈໍຕົວອັກສອນ.
See? That's what I missed.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພາດ.
"Death is
the only path to life."
ຄວາມຕາຍແມ່ນເສັ້ນທາງດຽວໄປສູ່ຊີວິດ.
He kidnapped amon on purpose,
ລາວລັກພາຕົວອາມອນດ້ວຍຈຸດປະສົງ,
because he knew
that teth Adam would kill him.
ເພາະລາວຮູ້ວ່າເທັດ ອາດາມຈະຂ້າລາວ.
And he believed
the champion's magic
ແລະລາວເຊື່ອໃນຊະຍາກອນຂອງແຊ້ມ
would send him
to the rock of finality.
ຈະສົ່ງລາວໄປຫາຫີນຂອງຄວາມສຸດທ້າຍ.
As life is the path to death.
ດັ່ງທີ່ຊີວິດແມ່ນເສັ້ນທາງໄປຫາຄວາມຕາຍ.
Now your death
is a path to life.
ດຽວນີ້ຄວາມຕາຍຂອງທ່ານ
ແມ່ນເສັ້ນທາງໄປສູ່ຊີວິດ.
The wizards have their champion,
ພວກຊະຍາກອນມີແຊ້ມຂອງພວກເຂົາ,
now we have ours.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາມີຂອງພວກເຮົາ.
You will take
the throne of kahndaq
ເຈົ້າຈະເອົາອານາຈັກຂອງຄາຮັນດາກ
and unleash hell on earth!
ແລະປ່ອຍອານາໄມໃນໂລກ!
Speak our name.
ເວົ້າຊື່ຂອງພວກເຮົາ.
"Sabbac."
ຊາບາກ.
What the bloody hell is that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Readout says
it's the demon, sabbac.
ການອ່ານບອກວ່າມັນເປັນໂຊກຮ້າຍ, sabbac.
Get me closer. Now, right now!
ເອົາຂ້ອຍໃກ້ຊິດ. ດຽວນີ້, ດຽວນີ້!
We're 100 miles out,
give me 20 seconds!
ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກ 100
ໄມລ໌,ໃຫ້ຂ້ອຍ 20 ວິນາທີ!
The king has returned!
The throne will be mine!
ກະສັດໄດ້ກັບມາແລ້ວ! ກະສັດຈະເປັນຂອງຂ້ອຍ!
Brace yourselves!
ກຽມຕົວເອງ!
Hold on!
ລໍຖ້າ!
Now prepare to die.
ດຽວນີ້ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຕາຍ.
Wait, wait, where's uncle karim?
ຖ້າ, ລໍຖ້າ, ພໍ່ເຖົ້າຄາຣີມຢູ່ໃສ?
No matter
what happens, he does not
sit on that throne.
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ,ລາວ
ບໍ່ໄດ້ນັ່ງເທິງອານາຈັກນັ້ນ.
- Copy that.
- We're on it!
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ!
Heads up!
ຫົວຂຶ້ນ!
Activate infrared.
ເປີດໃຊ້ງານອິນຟຣາຣ໌ດ໌.
Sabbac, show yourself!
ຊາບາກ, ສະແດງຕົວເອງ!
Adrianna! Amon!
ແອດຣຽນນາ! ອາມອນ!
That's for my cruiser.
ນັ້ນແມ່ນ ສໍາ ລັບລົດຂ້າມຊາດຂອງຂ້ອຍ.
This is it.
ນີ້ແມ່ນມັນ.
We can't win, Carter.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊະນະໄດ້, ຄາເຕີ.
Yeah, but the world burns
if we don't. Right?
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ໂລກຈະເຜົາໄໝ້ຖ້
າພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ.ແມ່ນບໍ?
Bad plan is better than
no plan at all.
ແຜນການທີ່ບໍ່ດີດີກວ່າ
ການບໍ່ມີແຜນການເລີຍ.
No, no, no. What are you doing?
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ເຈົ້າ
ກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
Giving us a third option.
ໃຫ້ທາງເລືອກທີສາມໃຫ້ພວກເຮົາ.
It's supposed to be me.
ມັນຄວນຈະເປັນຂ້ອຍ.
I didn't tell you
my whole vision, old friend.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບວິໄສ
ທັດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ,ເພື່ອນເກົ່າ.
I did see your death.
ຂ້ອຍເຫັນຄວາມຕາຍຂອງເຈົ້າ.
But I also found a way
to prevent it.
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງພົບວິທີປ້ອງກັນມັນ.
It has been
an extraordinary life,
ມັນເປັນຊີວິດທີ່ພິເສດ,
but always with one foot
in the future.
ແຕ່ສະເໝີດ້ວຍຕີນດຽວໃນອະນາຄົດ.
Carter, for the first time
in 100 years,
ແຄຕເຕີ, ເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນຮອບ 100 ປີ,
when I look ahead...
ເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງໄປຂ້າງໜ້າ...
I see nothing.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ.
No, Kent.
ບໍ່, ເຄນຕ໌.
And...
ແລະ...
It's...
ມັນ...
Beautiful.
ສວຍງາມ.
Wait, Kent!
ລໍຖ້າ, ເຄນຕ໌!
Goodbye...
ສະບາຍດີ...
Kent!
ແຄນຕ໌!
My dear friend.
ເພື່ອນທີ່ຮັກແພງຂອງຂ້ອຍ.
Kent!
ແຄນຕ໌!
Hit it from every side.
ຕີມັນຈາກທຸກດ້ານ.
Kent!
ແຄນຕ໌!
No!
ບໍ່!
I am Dr. Fate, sorcerer,
agent of the lords of order,
ຂ້ອຍແມ່ນດຣ.ຟາເຕ,ນັກຊະຍາກອນ
,ຕົວແທນຂອງເຈົ້າຂອງລະບຽບການ,
defender against darkness
and chaos,
ຜູ້ປົກປ້ອງຕ້ານຄວາມມືດແລະຄວາມວຸ້ນວາຍ,
but even my powers
cannot defeat you.
ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າພະລັງຂອງຂ້ອຍ
ກໍ່ບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະເຈົ້າໄດ້.
There's no one
that can defeat me.
ບໍ່ມີໃຜສາມາດເອົາຊະນະຂ້ອຍໄດ້.
There is one... there is one...
ມີຄົນໜຶ່ງ... ມີຄົນ ໜຶ່ງ...
Teth Adam.
ເທັດ ອາດາມ.
I know you can hear me.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດຍິນຂ້ອຍໄດ້.
The battle your son
was meant to fight is upon us.
ການຕໍ່ສູ້ທີ່ລູກຊາຍຂອງທ່ານ
ຄວນຕໍ່ສູ້ແມ່ນຢູ່ເທິງພວກເຮົາ.
Now you are the only one
ດຽວນີ້ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວ
who can defeat
the demon champion.
ໃຜສາມາດເອົາຊະນະແຊ້ມໂຊກຮ້າຍໄດ້.
You have the power
ເຈົ້າມີພະລັງ
to be the destroyer
of this world.
ເພື່ອເປັນຜູ້ທໍາລາຍໂລກນີ້.
But you can also be its savior.
ແຕ່ເຈົ້າຍັງສາມາດເປັນຜູ້ຊ່ວຍຂອງມັນໄດ້.
You believe
you are not a worthy champion
ເຈົ້າເຊື່ອວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນແຊ້ມທີ່ສົມຄວນ
because the wizards
did not choose you.
ເພາະວ່ານັກຊະຍາກອນບໍ່ໄດ້ເລືອກເຈົ້າ.
But fate does not
make mistakes.
Neither did your son.
ແຕ່ໂຊກຮ້າຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
ລູກຊາຍຂອງທ່ານກໍ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດເຊັ່ນກັນ.
We were wrong about you.
ພວກເຮົາຜິດກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
The world doesn't always need
a white knight.
ໂລກບໍ່ຕ້ອງການນັກຮົບສີຂາວຢູ່ສະເໝີ.
Sometimes it needs
something darker.
ບາງຄັ້ງມັນຕ້ອງການບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ມືດກວ່າ.
Don't you dare
give up on us now.
ຢ່າກ້າທີ່ຈະປະຖິ້ມພວກເຮົາດຽວນີ້.
The world needs you.
ໂລກຕ້ອງການເຈົ້າ.
Kent!
ແຄນຕ໌!
No!
ບໍ່!
Mom? What's happening?
ແມ່? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
It's sabbac.
ມັນເປັນ sabbac.
He commands the legions of hell.
ລາວເປັນຜູ້ບັນຊາການກອງທັບຂອງອານາໄມ.
Whatever happens...
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ...
You stay behind me.
ເຈົ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ.
Baby, come back
ເດັກນ້ອຍ, ກັບມາ
Don't worry,
I die by electricity!
ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍຕາຍຈາກໄຟຟ້າ!
You want some kahndaq?
Come and get it!
ເຈົ້າຢາກຄາຮັນດາກບໍ? ມາເອົາມັນ!
ມາເອົາມັນ!
No, no. No.
ບໍ່, ບໍ່. ບໍ່.
- Don't send me home,
I can help.
- I know.
- ຢ່າສົ່ງຂ້ອຍກັບບ້ານ, ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
But you can do better
than swinging a stick.
ແຕ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ດີກວ່າການສັ່ນສະເທືອນໄມ້.
The gods
have brought us together again.
ພຣະເຈົ້າໄດ້ນໍາພວກເຮົາມາຮ່ວມກັນອີກຄັ້ງ.
It's not your time, father.
ມັນບໍ່ແມ່ນເວລາຂອງເຈົ້າ, ພໍ່.
Hey!
ເຮ້!
What are you all
standing around for?
ພວກເຈົ້າຢືນຢູ່ບ່ອນໃດ?
This is our chance.
ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງພວກເຮົາ.
With these hands,
we built kahndaq.
ດ້ວຍມືເຫຼົ່ານີ້,
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງ kahndaq .
And with these hands,
we will set it free!
ແລະດ້ວຍມືເຫຼົ່ານີ້,ພວກເຮົາ
ຈະປ່ອຍມັນເປັນອິດສະຫຼະ!
The people need a hero.
ປະຊາຊົນຕ້ອງການວິລະຊົນ.
No, father.
They need to be free.
ບໍ່, ພໍ່. ພວກເຂົາຕ້ອງເປັນອິດສະຫຼະ.
What are we waiting for?
ພວກເຮົາລໍຖ້າຫຍັງຢູ່?
Say the word.
ເວົ້າຄໍາ.
Shazam.
ຊາຊາມ
The people of kahndaq
rise up against you!
ປະຊາຊົນຂອງຄາຮັນດາກຂຶ້ນຕໍ່ຕ້ານເຈົ້າ!
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
I got this.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
Go get him.
ໄປເອົາລາວ.
You know what I have to do.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຫຍັງ.
Beat his ass!
ຕີລາວ!
Let the fate of kahndaq
be decided
ຂໍໃຫ້ໂຊກແຊກຂອງຄາຮັນດາຄ໌ຖືກຕັດສິນໃຈ
by a true battle of champions.
ໂດຍການຕໍ່ສູ້ຂອງແຊ້ມທີ່ແທ້ຈິງ.
Let's end this.
ພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້.
It's a lot of them.
ມັນມີຫຼາຍຄົນ.
- It's a bit more
than I thought.
- Yeah.
- ມັນຫຼາຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Just a bit.
ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ.
Hey, mom!
ເຮ້, ແມ່!
These are our streets!
Our city!
ນີ້ແມ່ນຖະໜົນຂອງພວກເຮົາ
!ເມືອງຂອງພວກເຮົາ!
Free kahndaq!
ກາຮນດາກຟຣີ!
The wizards' powers
were wasted on you.
ພະລັງຂອງຊະຍາກອນຖືກເສຍຫາຍກັບເຈົ້າ.
You are not a hero.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນວິລະຊົນ.
No. I'm not.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
But he is.
ແຕ່ລາວເປັນ.
You cannot stand against me.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢືນຕໍ່ຕ້ານຂ້ອຍໄດ້.
I am kahndaq's true champion.
ຂ້ອຍເປັນແຊ້ມທີ່ແທ້ຈິງຂອງຄາຮັນດາກ.
I learned this trick
from an old friend.
ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ກະຕຸ້ນນີ້ຈາກເພື່ອນເກົ່າ.
You can control it!
ເຈົ້າສາມາດຄວບຄຸມມັນໄດ້!
You have to!
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ!
Tell them
the man in black sent you.
ບອກພວກເຂົາວ່າຜູ້ຊາຍ
ໃສ່ສີດໍາໄດ້ສົ່ງເຈົ້າ.
- Yes!
- ແມ່ນແລ້ວ!
I never thought I'd be happy
to see you.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຈະຍິນດີທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
I'm only here because of him.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ພຽງແຕ່ຍ້ອນລາວເທົ່ານັ້ນ.
That makes two of us.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນສອງຄົນ.
See you around, old friend.
ພົບກັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ເພື່ອນເກົ່າ.
Think you can keep him
out of trouble?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຮັກສາ
ລາວອອກຈາກຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໄດ້ບໍ?
As long as no one
comes looking for it.
ຕາບໃດທີ່ບໍ່ມີໃຜມາຊອກຫາມັນ.
Fair enough.
ຍຸຕິທໍາພຽງພໍ.
Just be careful.
ພຽງແຕ່ລະມັດລະວັງ.
The kind of justice
you dish out
can darken your soul.
ຄວາມຍຸຕິທໍາປະເພດທີ່ທ່ານແຈກຢາຍ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ຈິດວິນຍານຂອງທ່ານມືດ.
It's his darkness
that lets him do
ມັນເປັນຄວາມມືດຂອງລາວທີ່ປ່ອຍໃຫ້ລາວເຮັດ
what heroes like you cannot.
ພວກວິລະຊົນແບບເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້.
I guess we'll find out,
won't we?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າ, ແມ່ນບໍ?
I thought we made
a pretty good team back there.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນທີມ
ງານທີ່ດີຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Just saying.
ພຽງແຕ່ເວົ້າ.
We made a great team.
ພວກເຮົາເປັນທີມງານທີ່ດີເລີດ.
- Maybe we could...
- Don't push it.
- ບາງທີພວກເຮົາສາມາດ...
- ຢ່າກົດດັນມັນ.
Smasher, let's go.
ຜູ້ທໍາລາຍ, ໄປ.
Long live the champion!
ຍາວນານແຊ້ມ!
ຍາວນານແຊ້ມ! ຍືນຍົງແຊມ!
You could lead them.
ເຈົ້າສາມາດນໍາພວກເຂົາໄດ້.
How does it feel?
ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ?
Wrong.
ຜິດ.
So, what now?
ສະນັ້ນ, ດຽວນີ້ແນວໃດ?
Does this mean you're finally
gonna be our hero?
ນີ້ໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຈະເປັນວິ
ລະຊົນຂອງພວກເຮົາໃນທີ່ສຸດບໍ?
Kahndaq has always had heroes.
ຄາຮັນດາກມີວິລະຊົນຢູ່ສະເໝີ.
And it still does.
ແລະມັນຍັງເຮັດ.
What it needs now
is a protector.
ສິ່ງທີ່ມັນຕ້ອງການດຽວນີ້ແມ່ນຜູ້ປົກປ້ອງ.
Thank you, teth Adam.
ຂອບໃຈ, ເທັດ ອາດາມ.
Perhaps that name is a little...
ບາງທີຊື່ນັ້ນແມ່ນນ້ອຍໆ...
Old-fashioned.
ແບບເກົ່າ.
So what should we call you?
ສະນັ້ນພວກເຮົາຄວນເອີ້ນເຈົ້າວ່າແນວໃດ?
Okay, "black Adam."
ດີແລ້ວ,"ແອັດມາມສີດໍາ."
My name is Amanda waller.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ແມນດາ ວໍເລີ.
Congratulations,
you have my attention.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ,ເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍ.
This is gonna be
your only warning.
ນີ້ແມ່ນການເຕືອນຄັ້ງດຽວຂອງທ່ານ.
You don't want to stay
in my prison, that's fine.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຢູ່ຄຸກ
ຂອງຂ້ອຍ,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Kahndaq is your prison now.
ຄານດາຄ໌ແມ່ນຄຸກຂອງທ່ານດຽວນີ້.
You step one foot
outside of it, you will
not live to regret it.
ເຈົ້າຍ່າງຕີນໜຶ່ງອອກຈາກມັນ,
ເຈົ້າຈະບໍ່ຢູ່ເພື່ອເສຍໃຈມັນ.
There's no one on this planet
that can stop me.
ບໍ່ມີໃຜໃນໂລກນີ້ທີ່ສາມາດຢຸດຂ້ອຍໄດ້.
I can call in a favor
and send people
ຂ້ອຍສາມາດຮ້ອງຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ແລະສົ່ງຄົນໄດ້
who aren't from this planet.
ຜູ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນຈາກໂລກນີ້.
Send them all.
ສົ່ງພວກມັນທັງ ໝົດ.
As you wish.
ຕາມທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
It's been a while
since anyone's made
the world this nervous.
ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວທີ່ໃຜ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ໂລກກັງວົນຫຼາຍປານໃດ.
Black Adam.
ແອັດມາມສີດໍາ.
We should talk.
ພວກເຮົາຄວນເວົ້າກັນ.